numOfComment=15
testArticles=http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/giua-sieu-thi-dong-nguoi-vo-chui-toi-la-do-ngu-3282021.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/cam-on-nhung-dieu-gian-don-da-nuoi-duong-tam-hon-toi-khon-lon-3279643.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/chong-toi-sap-bay-tinh-cua-co-ban-hoc-cu-3278632.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/chong-bao-ly-di-vi-khong-dap-ung-duoc-chuyen-chan-goi-cua-toi-3280249.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/hai-cuoc-hon-nhan-that-bai-vi-qua-chieu-chong-3279594.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/chong-toan-day-con-bang-don-roi-3279089.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/cuoc-tra-thu-cua-anh-re-khien-em-gai-toi-kho-lay-chong-3278400.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/so-thua-kem-vo-vi-khong-co-viec-lam-on-dinh-3277179.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/quyet-dinh-tien-toi-voi-nguoi-phu-nu-ly-di-chong-va-co-con-rieng-3274956.html,
articles=http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/lan-tan-chua-muon-cuoi-vi-ban-trai-luon-chay-tui-3286319.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/10-nam-can-ruou-de-co-the-ngu-khong-giat-minh-3287225.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/sau-3-lan-gap-mat-anh-muon-cung-toi-ro-ra-cap-lai-3285596.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/toi-khong-muon-lay-chong-3277817.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/khong-thoat-duoc-toa-an-luong-tam-vi-tung-la-nguoi-thu-ba-3284111.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/xin-bo-me-dung-de-con-co-doc-voi-noi-dau-chong-con-gay-ra-3283223.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/giua-sieu-thi-dong-nguoi-vo-chui-toi-la-do-ngu-3282021.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/cam-on-nhung-dieu-gian-don-da-nuoi-duong-tam-hon-toi-khon-lon-3279643.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/chong-toi-sap-bay-tinh-cua-co-ban-hoc-cu-3278632.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/chong-bao-ly-di-vi-khong-dap-ung-duoc-chuyen-chan-goi-cua-toi-3280249.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/hai-cuoc-hon-nhan-that-bai-vi-qua-chieu-chong-3279594.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/chong-toan-day-con-bang-don-roi-3279089.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/cuoc-tra-thu-cua-anh-re-khien-em-gai-toi-kho-lay-chong-3278400.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/so-thua-kem-vo-vi-khong-co-viec-lam-on-dinh-3277179.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/quyet-dinh-tien-toi-voi-nguoi-phu-nu-ly-di-chong-va-co-con-rieng-3274956.html,
comments=Rất đồng tình với ý kiến của bạn Kim Cương. Bạn Quỳnh phải luôn nhớ hai câu ca dao này: "Có thực mới vực được đạo" Muốn giữ được đạo, điều trước tiên mình bụng mình phải no, mình cũng mới bước chân tới chùa hay nhà thờ được. Hay "Cha chết không bằng hết ăn" Cha chết rồi, nhưng nhà hết gạo thì cũng phải bỏ cha đó mà đi kiếm gạo về ăn cho no bụng rồi mới nghĩ đến chuyện chôn cất cho cha mà. Nói như vậy để bạn phân biệt được rằng, con người mình không coi trọng tiền bạc hơn tình người, nhưng nếu gia đình mà không đủ ăn, không đủ mặc, không ...,Đồng ý với bạn Pjs! Suy nghĩ và lo lắng cho người khác là một người tốt. Nhưng dù tốt, hay, dành nhiều thì giờ cho những suy nghĩ ấy mà chẳng có bất cứ một hành động nào thì chúng cũng chỉ là một mớ giấy lộn, hay những cuốn sách tuyệt tác nằm trong thư viện hay viện bảo tàng mà thôi. Có một người thân nào, có một người nào mà bạn yêu thương nhất mà nhận được bất cứ "Hành Động" tốt này của bạn chưa. Vậy lời khuyên chân thành nhất của tui, hãy xếp những chai rượu đó vào xó, hãy dùng những giờ giấc say xỉn đó, mà biến tất cả sự quan ...,Bạn quyen1987 nói hay quá! Là một người đàn ông chững chạc, sâu sắc, chân thành, it mấy ai dùng đồng tiền và vật chất để chứng minh tình yêu ở thủa ban đầu. Vậy bạn hãy cẩn thận vì những lời hứa hẹn đẹp đẽ về cách đối xử lẫn tiền bạc. Tui tin, nếu anh ta mà thực hiện được những gì đã hứa với bạn cho người vợ trước, tui không tin gia đình anh ta có thể đỗ vỡ một cách dễ dàng như thế được.,Lời khuyên của bạn Bảo Bảo rất chân tình. Nhưng tui vẫn thường hay nói với vợ tui: "Nếu em thích làm những điều đó, thì em đừng có lấy chồng nữa có phải sướng cho cả anh mà sướng cho cả em nữa hay không? Khi em lấy chồng, có ai mà bắt em đâu, có ai ép được em đâu, đây chính là sự lựa chọn của em. Tại sao bây giờ em có gia đình rồi, mà còn nuối tiếc cái thời còn độc thân. Hoá ra em là một con người rất tham, cái gì cũng muốn. Nhưng đời đâu cho em cái quyền được cả hai. Một là em sướng theo cái kiểu độc thân ...,Lý luận của bạn rất chuẩn. "Lương Tâm" con người là một toà án công minh nhất. Khi bạn Loan vẫn còn bị lương tâm cắn rứt thì đâu đó, bạn còn dối trá một điều gì đó dù bạn đã nhận ra sai lầm của chính mình. Việc đầu tiên, bạn phải nhìn nhận bàn không phải là người chung thủy với người chồng thứ nhất. Ngoài ra, bạn xét lại trong bạn còn lừa dối điều gì, gạt gẫm điều gì, dối trá điều, hay chữi bới nói nặng nó nhẹ gì với người chồng đầu tiên trước khi bạn ly dị hay không? Nếu bạn thấy còn điều gì bất công dù chỉ một lời nói với ...,Cháu Vy, chú đang là người cha của ba đứa con gái. Các con chú sắp tuổi trưởng thành rồi. Tui đang cố gắng tìm ra một giải pháp hay nhất để bảo vệ con gái khi lấy phải một người chồng tệ bạc không đáng người như chồng của của cháu. Một lời khuyên của chú dành cho con gái là: "Các con đừng vội có con, các con hãy sống với chồng của con hết mình trong thời gian 2 năm, các con hãy quan sát thái độ, cách ứng xử, từ công việc, đến trách nhiệm, đến bổn phận, cũng như những lời nói với con thế nào." Các con sẽ cho chú biết, chú sẽ bảo ...,Nói được thì phải làm được, còn không làm được thì tui chẳng bao giờ nói. Giữa cái "Khó làm và cái không thể làm được" hoàn toàn khác nhau các bạn. Nếu chúng ta phân biệt được, thì chúng ta sẽ làm được Bạn nói: "Là người đàn ông tôi cảm thấy rất nhục nhã." Bấy nhiêu thôi, tui thấy bạn là một người suy nghĩ không sâu sắc và không bản lãnh dù rằng bạn là người tốt, có trách nhiệm với gia đình, biết hy sinh cái riêng để cho vợ thành đạt như ngày hôm nay. Bạn có những hành động tốt như thế này, tại sao bạn lại cảm thấy nhục nhã chứ? Bạn nên phân biệt cho thật rõ ràng: Vợ bạn chữi bạn là "ngu", không có nghĩa là bạn ngu hay bạn nhục nhã vì câu nói đó. Bạn chỉ ngu hay nhục nhã khi bạn có lời nói và hành động ngu hay những hành ...,Đồng ý với bạn tuyệt đối: "Càng đơn giản, càng hạnh phúc." Càng phức tạp, càng màu mè, càng kiểu cách thì càng đau khổ.,Bạn muốn hiểu đàn ông nghĩ gì ư? Tui sẽ trả lời cho bạn. Khi một người đàn ông mạnh khoẻ, họ luôn muốn quan hệ bất cứ với một người đàn bàn nào, nhằm giải quyết đi vấn đề sinh lý tạm thời. Để hiểu rõ điều này nơi đàn ông, bạn hãy nghĩ rằng, khi bạn "đói quá" thì bạn chỉ cần có bất cứ cái gì để bạn ăn cho đỡ đói, không kén chọn, chả đòi hỏi đồ ăn phải thế nào. Vậy bạn hiểu rõ rồi chứ gì. Nhưng con người đàn ông họ còn lý trí, do đó họ biết được rằng mình nên quan hệ với ai, cho hợp pháp, cho phải lẽ, ...,Tui đồng ý với bạn là khả năng thứ ba. Bạn Mai nên biết, chuyện chăn gối của vợ chồng luôn luôn phải xuất phát từ tình yêu. Khi tình yêu đã chết thì một trong hai người chẳng còn ai hứng thú trong chuyện vợ chồng nữa. Tình yêu chết có 2 lý do chính: Thứ nhất là do bạn không biết chia sẽ gánh nặng với chồng về kinh tế gia đình, bạn phải gánh chịu 4/10 với chồng về mọi mặt, đặc biệt bạn phải biết chi tiêu đồng tiền của vợ chồng làm ra cho đúng chỗ, không lãng phí, đặc biệt là phải công bằng cho cả 2 bên gia đình. Điều quan trọng thứ ...,Trẻ, già, lớn, bé, cha, mẹ, vợ, chồng, con, cháu mà được cưng chiều, trở thành kẻ biếng nhác, từ đó trở thành vô trách nhiệm, ích kỷ, hẹp hòi, nhỏ mọn, tầm thường. Vậy để giữa người với người mà sống chung với nhau trong một căn nhà, điều tiên quyết luôn phải có sự công bằng, công bằng không chỉ có tiền bạc, mà phải công bằng trong công việc, cả thời gian, lẫn lời ăn tiếng nói, thì sự tôn trọng và tình yêu thương luôn phát triển và từ đó mới có được hạnh phúc cho tất cả mọi người cùng sống chung trong một căn nhà.,Chồng bạn là kẻ bất tài vô dụng, chứ chẳng siêng năng hay dễ thương như bạn đã khoe như lúc chưa cưới. Tôi có quen biết khá nhiều người, tính tình họ rất nóng nảy, họ cộc cằn hay la vợ, là chồng, hay la con, nhưng bù lại, họ gần như làm tất cả mọi việc thế cho vợ hoặc cho chồng. Đối với tui, con người mà lười biếng, đùn đẩy trách nhiệm cho người khác là kẻ bo đi rồi. Còn quyết đi ở hay li dị, tất cả đều phụ thuộc vào sức chịu đựng của bạn. Khi sức chịu đựng của bạn không còn nữa, thì cho dù bạn có muốn ở lại thêm một ngày nữa vẫn không thể.,Vậy nếu bạn và em gái bạn đã rõ cho bạn trai hết đầu đuôi sự thật, mà bạn trai ấy vẫn không chấp nhận sự thật là thế, mà vẫn sợ tiếp tục sợ dư luận, thì Hảo hãy khuyên em gái hãy chấm dứt luôn với người bạn trai đó, vì không sớm thì muộn, người bạn trai này cũng sẽ có những tính cách đối xử hèn hạ với em gái bạn. Thứ hai, bạn hãy tậm sự mọi điều với người chị gái, và nói rõ cho chị gái bạn nguyện cớ em gái phải chấm dứt tình yêu với người bạn trai là vì chồng của chị. Và hãy nói với chị gái phải có ...,Bạn muốn thành công, bạn hãy thực với con người của bạn. Một điều bạn nên lo sợ là bạn có "Siêng Năng" làm đủ mọi việc, bất cứ một việc gì để kiếm tiền nuôi chính cái miệng của bạn, sau đó có dư chút thì nuôi con bạn, còn dư chút nữa thì để dành phòng khi bản thân bạn, gia đình bạn có biến cố gì thì có cái mà xử dụng. Còn hiện tại, vợ bạn đã tự lo đi kiếm được tiền nuôi bản thân là bạn mà bạn không phải lo là bạn sung sướng lắm rồi. Bạn muốn nuôi vợ bạn, bạn muốn là một người trụ cột trong gia đình, chẳng ai ...,Lớn tuổi chưa chắc đã chín chắn trong suy nghĩ. Già tuổi nhưng vẫn suy nghĩ giống hệt con trẻ là chuyện thường. Tình yêu của Thành dành cho cô này là một tình yêu chân thành vì "dám hy sinh những thiệt thòi vì người mình yêu." Do đó, dù sóng gió cỡ nào, thì Thành vẫn là một người thủy chung. Chỉ sợ rằng, trong tương lai, khi người đàn bàn này "Được voi, rồi đòi hai Bà Trưng." thì câu chuyện tình sẽ rẽ sang một hướng khác mà thôi.,