numOfComment=15
testArticles=http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/ban-trong-tai-thanh-hao-khong-bao-luc-nhu-que-ngoc-hai-3286561.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/bau-duc-lua-cau-thu-cua-cong-phuong-xem-nhu-dang-do-3284830.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/gia-iphone-6s-plus-mau-vang-hong-bi-day-len-40-trieu-dong-3285198.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/hagl-sach-bong-o-doi-tuyen-viet-nam-3284919.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/cam-giac-toi-loi-am-anh-nguoi-chuyen-gioi-3281304.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/hau-truong/anh-khoa-va-noi-buon-trong-can-gac-nho-3282033.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/ly-do-chung-ta-khong-lien-lac-duoc-voi-nguoi-ngoai-hanh-tinh-3282257.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/miura-va-nghich-ly-bong-da-o-viet-nam-3277545.html,http://thethao.vnexpress.net/photo/hinh-bong-da/que-ngoc-hai-khong-dam-xem-lai-canh-va-cham-voi-anh-khoa-3282953.html,
articles=http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/anh-khoa-co-the-tro-lai-san-co-sau-mot-nam-3288649.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/viet-nam-gap-lai-australia-tai-vck-u23-chau-a-3278284.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/thi-truong/gia-iphone-6s-tiep-tuc-giam-them-2-trieu-dong-3287243.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/bau-duc-hagl-khong-vung-tien-de-theo-duoi-thanh-tich-3286734.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/bau-duc-bi-len-an-o-le-tong-ket-v-league-2015-3286705.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/bau-duc-he-lo-thuong-vu-cong-phuong-sang-nhat-ban-thi-dau-3286287.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/ban-trong-tai-thanh-hao-khong-bao-luc-nhu-que-ngoc-hai-3286561.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/bau-duc-lua-cau-thu-cua-cong-phuong-xem-nhu-dang-do-3284830.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/gia-iphone-6s-plus-mau-vang-hong-bi-day-len-40-trieu-dong-3285198.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/hagl-sach-bong-o-doi-tuyen-viet-nam-3284919.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/cam-giac-toi-loi-am-anh-nguoi-chuyen-gioi-3281304.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/hau-truong/anh-khoa-va-noi-buon-trong-can-gac-nho-3282033.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/ly-do-chung-ta-khong-lien-lac-duoc-voi-nguoi-ngoai-hanh-tinh-3282257.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/miura-va-nghich-ly-bong-da-o-viet-nam-3277545.html,http://thethao.vnexpress.net/photo/hinh-bong-da/que-ngoc-hai-khong-dam-xem-lai-canh-va-cham-voi-anh-khoa-3282953.html,
comments=Bác David Tèo với bác Duy Tuấn đúng là thánh thơ :x,Bạn mới xem bóng đá năm nay à ? Hay bạn chưa xem bóng đá bao giờ và chỉ nghe tin ? "Lần đầu tiên trong lịch sử" lọt vào VCK là vì bảng đấu năm ngoái nằm chung bảng với Macao và Malaysia là 2 đội mà chúng ta vẫn vừa tầm nên quá hên, lần này thì không hên được nữa rồi. Nhưng cũng được cái thành tích "lần đầu tiên trong lịch sử" nghe rất oai :)!,nghe cứ như giá vàng với chứng khoán leo dốc thời kì bất ổn,đội khác tiêu tiền của doanh nghiệp, còn bầu Đức thì tiêu tiền túi bạn à. Ví dụ bạn cùng 100 cổ đông góp vốn được 100 tỷ mở cái công ty, bạn lấy tiền của công ty đầu tư vào bóng đá với mục đích thu lời, còn ông ý vì đam mê nên lấy tiền túi của mình đó bạn Ông Đức dùng tiền túi để chi, còn các đội khác dùng tiền doanh nghiệp để chi đó bạn.,Còn tôi thì thấy ông ý làm được nhiều việc có ích cho XH, chẳng thấy tự cao tự đại gì, chắc bạn mang thành kiến trong người hoặc chưa biết những việc ông ý làm hoặc chỉ đơn giản thấy ông ý xuất hiện trên báo nói nhiều nên bảo ông ý kiêu căng... Chi phí đào tạo là chi phí trước đó. Giờ đào tạo xong rồi ông ý có cây nhà lá vườn thì chỉ phải bỏ ra chừng đấy thôi. Còn đội bóng khác họ phải bỏ tiền chuyển nhượng một cầu thủ mấy tỷ một mùa thì chẳng thế.,Bạn này có một sự gato kì lạ với lứa cầu thủ CP, đi đâu trên VNE cũng thấy bạn này nói mấy lời chê bai vùi dập khi nhắc tới CP. Chưa hiểu tại sao ... ? Công Phượng nên sang nước ngoài, ở VN này thì tài năng của em sẽ sớm bị thui chột như Lee Nguyễn.,Tuy rằng chỉ do ham bóng không cố tình nhưng vào bóng từ phía sau là sai rồi, vẫn cần phạt để các cầu thủ khác họ bỏ kiểu đó đi vì vào bóng như vậy rất nguy hiểm. Còn QNH rõ ràng ai cũng thấy cố ý triệt hạ mà vẫn có một lực lượng lúc nào cũng bênh vực thật buồn cười, đấy là nguyên nhân tại sao bóng đá VN cứ mãi trong bạo lực chẳng thoát nổi.,đừng nhìn vào cái đáy bảng võ lích mà nhận xét vội. toàn là cầu thủ trẻ 19-20 tuổi đá với các cầu thủ đã trưởng thành, tiểu xảo thì cứ gọi là đã thành kinh nghiệm, lấy ngoại binh làm nòng cốt. Đội tuyển quốc gia đá với CLB Đồng nai mà còn hòa 1-1 đấy. Tôi thầy bầu Đức thực sự là người có tâm với bóng đá, tất nhiên không phải ai cũng là hoàn hảo, ai cũng có thể sảy ra sai lầm trong đời nhưng tôi thấy việc này là hoàn toàn hiểu được. Việc bầu Đức lầm tưởng HLV Miura là người có tài là sai lầm và giờ bầu Đức đã sửa sai, đó là chuyện bình thường, còn hơn là đã sai lại không nhìn ra cái sai của mình. Ông ý chẳng nắm thóp đội tuyển quốc gia, đội tuyển quốc gia có thắng thì ông ý cũng chẳng được xu nào, ông ý còn phải bỏ cả đống tiền túi của mình để đầu tư, đến lúc ...,giờ mua 40tr, 2 năm sau chắc chỉ còn 4tr , đồng tiền mất giá dã man =.=,Lên đây nói là vì họ vẫn yêu bóng đá, yêu VN nhưng lại không yếu quý lối đá của ông Miura... Miura thắng Thái khi nào hả bạn? U19 thua Lào khi nào hả bạn? Bạn đúng là vua bốc phét...,Cháu không phải người chuyển giới nhưng thấy bác nói đúng là bảo hủ quá. Bác nên học thêm bộ môn Sinh học để hiểu thêm về Gene nhé. Bác ngồi đó mà ảo tưởng rằng họ sẽ tự trở thành giới tính bình thường được. Trừ khi khoa học trong tương lại có thể sửa lại gene của họ.,Đáng buồn thay, đối với iên đoàn bóng đá VN thì đó là đủ. Điều đó có nghĩa là sau vụ việc này, các cầu thủ khác cứ đá như thế đi, rồi chỉ cần xin lỗi, đền tiền và nghỉ vài tháng. Nếu tôi là 1 ổng chủ câu lạc bộ bóng đá và ghét 1 cá nhân hay đội bóng nào đó, tôi sẽ tuyển 1 tên "cầu thủ" mang danh nghĩa nhưng thực ra là du côn về CLB để thực hiện ý đồ của mình một cách dễ dàng. thì nghỉ ở nhà vài tháng rồi cho anh Khoa tiền chữa bệnh, chữa được thì chữa, bác sĩ không chữa đc thì ở nhà vĩnh viễn..Thế mới nói là cái bóng đá VN nó chẳng khá lên được, còn có những người ủng hộ QNH nữa thì chẳng thể khá lên nổi!!,Con ếch ngồi ở đáy giếng, tưởng thế giới chỉ bé bằng cái đáy giếng, sau khi thoát ra khỏi cái đáy giếng nó mới biết thế giới rộng lớn như thế nào. Trái đất và các hành tinh quanh nó chỉ là cái giếng bé tý. Chúng ta chưa đi đủ xa để tìm thấy, có thể sự sống có ở nhiều nơi khác nhưng nó còn cách chúng ta quá xa.,Các bạn nói nhiều, tranh nhau, cãi nhau chỉ vì một vấn đề buồn cười. Rò ràng là các cầu thủ hiện tại chỉ có trình độ như thế, dù mời HLV nào về chăng nữa thì cũng không thể khá hơn. Muốn thay đổi thì phải tập trung vào từ lúc đào tạo trẻ để có cầu thủ tốt trong tương lai thì mới có hi vọng thay đổi. Trong khi có người sẵn sàng bỏ tiền ra để đào tạo cầu thủ trẻ theo hướng chuyên nghiệp hơn thì mọi người lại đi chỉ trích việc làm đó. Hai bên tranh nhau cãi nhau suốt, vẫn biết rằng ai cũng có quyền lợi của riêng mình....,Thật không thể tin nổi ! đúng là chỉ có ở VN.... Xem những bức ảnh mà cứ như đang mở đại tiệc ăn mừng "chiến thắng" của QNH. Rồi mọi người sẽ nhanh chóng quên đi lỗi của QNH và QNH sẽ nổi tiếng như diều gặp gió thôi. ,