numOfComment=15
testArticles=http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/ho-mang-chua-dai-3-met-can-chet-pham-nhan-3203376.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/thai-lan-phan-khich-indonesia-xem-nhe-viet-nam-o-vong-loai-world-cup-3190933.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/thu-tuong-yeu-cau-bo-giao-duc-tiep-thu-y-kien-ve-ky-thi-thpt-quoc-gia-3155290.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/hlv-miura-tra-loi-phong-van-truc-tuyen-vnexpress-3176817.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/hlv-nguyen-thanh-vinh-cong-dau-thuoc-ve-toshiya-miura-3175866.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/phap-luat/vo-bo-thuoc-diet-chuot-vao-noi-long-lon-cua-chong-3175925.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/hlv-olympic-nhat-ban-olympic-viet-nam-phong-ngu-qua-tot-3174828.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/olympic-malaysia-khung-hoang-hang-cong-truoc-tran-gap-viet-nam-3163269.html,http://thethao.vnexpress.net/photo/hinh-bong-da/olympic-viet-nam-miet-mai-tap-luyen-duoi-con-giong-3165407.html,
articles=http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/van-quyet-bao-chan-thuong-la-he-qua-cua-v-league-khong-phai-vi-miura-3218142.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/hlv-miura-ai-bao-u23-viet-nam-choi-tho-bao-hay-xem-lai-v-league-3211582.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/champions-league/ronaldo-vuot-mat-messi-o-champions-league-3209573.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/pho-chu-tich-tinh-nhan-trach-nhiem-vu-sap-cau-lam-chet-3-me-con-3209542.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/cuu-bo-truong-canada-nguoi-ngoai-hanh-tinh-co-that-3205742.html,http://thethao.vnexpress.net/photo/photo/ronaldo-noi-cau-khi-dong-doi-ghi-ban-3207702.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/ho-mang-chua-dai-3-met-can-chet-pham-nhan-3203376.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/thai-lan-phan-khich-indonesia-xem-nhe-viet-nam-o-vong-loai-world-cup-3190933.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/thu-tuong-yeu-cau-bo-giao-duc-tiep-thu-y-kien-ve-ky-thi-thpt-quoc-gia-3155290.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/hlv-miura-tra-loi-phong-van-truc-tuyen-vnexpress-3176817.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/hlv-nguyen-thanh-vinh-cong-dau-thuoc-ve-toshiya-miura-3175866.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/phap-luat/vo-bo-thuoc-diet-chuot-vao-noi-long-lon-cua-chong-3175925.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/hlv-olympic-nhat-ban-olympic-viet-nam-phong-ngu-qua-tot-3174828.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/olympic-malaysia-khung-hoang-hang-cong-truoc-tran-gap-viet-nam-3163269.html,http://thethao.vnexpress.net/photo/hinh-bong-da/olympic-viet-nam-miet-mai-tap-luyen-duoi-con-giong-3165407.html,
comments=Tên bờm này chả biết gì phát biểu linh tinh quá.,Hàn QUốc chưa thể hiện đúng khả năng của họ trong trận giao hữu hôm qua đâu, chỉ là 1 bài tập nhẹ của họ thôi, VN không có tuổi so với Hàn Quốc. vả lại VN đá với mấy đội lạ mới đá như vậy, chứ đá với Thái Lan, Malaysia không có vé.,số bàn thắng không quan trọng, quan trọng là thương hiệu ai hơn ai? và ai nhiều tiền hơn thôi. chứ Messi không có Iniesta và Xavi thì giờ này ở đâu? bóng đá là môn tập thể không nên so sánh như thế, 3 năm trở Messi ghi được bao nhiêu bàn ở CL và La liga? I8 và X6 đã qua thời đỉnh cao, Messi giờ chỉ có kiến tạo, có ai cung cấp bóng đâu mà đá vô? sao không giỏi qua rừng người rồi ghi bàn, chú phải kiểm chứng lại trinh bóng đá của chú nha. nhưng có 1 kỷ lục Messi khó mà vượt qua CR7 đó là 17 bàn ở CL. 10 năm nữa Messi cũng khó mà vượt qua thành tích này. Messi tối nay tịt ngòi. Messi không ghi bàn đâu, nhiệm vụ của chú là kiến tạo cho Neymar và Suarez, còn nếu chú ghi bàn thì Barca sẽ thua. sao chú cay cú thế, bàn thắng ở khoảng cách 1m65 không phải là bàn thắng à? dù ở vị trí nào ghi bàn đúng luật thì bàn thắng cũng được công nhận, nhiệm vụ của CR7 là ghi bàn, do đó dùng cách nào đó, khoảng cách bao nhiêu không quan trọng miễn sao đưa bóng vào lưới hợp lệ mang chiến thắng cho đội nhà là ok. còn chú thích đá xa, hay qua rừng người thì chú cứ làm. ở tuổi 30 CR7 như vậy là quá tuyệt.,nhận trách nhiệm rồi sau đó làm gì? ,không phải các nhà khoa học đâu bạn, những nhà chuyên môn và các Fan đặt cho Ro béo thôi. biết đâu được một ngày nào đó người ngoài hành tinh xuất hiện và chứng minh được E mc^2 thì sao? lúc đó mới thấy được sự yếu kém của loài người. lúc đó họ lại dạy cho ta 1 công thức khác để làm nên công đệ đi với vận tốc siêu nhanh thì sao? bây giờ vận tốc tàu vũ trụ chưa là gì so với vận tốc ánh sáng, một ngày nào đó người ngoài hanh tinh xuất hiện sẽ dạy cho chúng ta cách làm ra những thiết bị có thể di chuyển từ thiên hà này sang thiên hà khác bằng 1 cái chóp mắt là xong. hy vọng có ngày đó.,Bạn đã là Fan của Real thì đừng phán như thế, thử cho CR7 lên ghế dự bị ngồi vài trận sẽ thấy Real tệ hại cỡ nào? giai đoạn này không có CR7 thì rất nguy hiểm cho Real, nhiệm vụ của CR7 là ghi bàn và giúp đội giành chiến thắng, không phải cứ ra sân là ghi bàn đâu? quan trọng là sự hiện diện của a ta làm cho đối phương phải rụt rè nhất là khi đối đầu với Barca và ALT. tôi nghĩ bạn không phải là Fan của Real. Messi có ghi bàn từ đây cho hết cuối mùa bóng cũng không được cái Pichichi đâu, đừng có Anti quá lố như vậy, chả hiểu gì về bóng đá. Chú James này chỉ là hiện tượng nhất thời, lúc đội bóng gặp khó thì anh ta cũng lặn sâu thôi, được 1 vài trận ca ngợi như thánh. trên thế giới hiện tại được bao nhiêu cầu thủ như CR7? suy nghĩ kỷ trước khi phát biểu, CR7 không là cầu thủ lớn chứ gọi là cầu thủ gì? 3QBV + vô số danh hiệu? ngoài Messi thì hiện tại ai = CR7 được? chú phán như thánh ấy.,Con rắn này ở dưới mình thì không có cơ hội cắn người đâu.,VN thắng Thái Lan 3-0 o73Tiger Cup 98 khi đó đội hình Thái Lan thiếu vắng nhiều trụ cột trong đó có Kiatisuk, bạn nên lên YouTube xem lại đi rồi bình luận hen. trận thắng đó không nói lên được điều gì, k chứng minh đc VN hơn Thái Lan, VN thắng chủ yếu mang yếu tố may mắn. VN trong khu vực Đông Nam Á bây giờ đội nào cũng kỵ hết, vài năm nữa đóng cửa chơi 1 mình luôn cho dễ. đôi khi ta thắng Thái không phải khoảnh khắc xuất thần gì hết mà do Thái Lan đang trong giai đoạn chuyển giao lực lượng hoặc là thiếu vắng nhiều trụ cột, chứ thời còn Kiatisuk và Dusik thì đừng có mơ mà thắng họ thậm chí chỉ cần hòa là đã khó rồi. bạn có tự tin thái quá không? Bạn biết VN từng là bại tướng của Iraq không? còn đối với Thái Lan thì VN chúng ta còn thua nhiều bậc lắm, chưa ngồi chung mâm với người Thái đâu, chưa kể còn đó 1 Indonesia lúc nào cũng có thể làm gỏi VN, với ông Miura để kiếm 1 điểm trước Thái Lan và Iraq cho dù sân nhà hay sân khách tôi tin là 1 điều rất khó khăn, khi gặp Iraq và Thái Lan ông Miura sẽ cho VN chơi chiến thuật 11-0 thì cũng khó cầm hòa 2 đội trên. Mọi người tung hô Miura dữ lắm tôi nghĩ nhờ bác Miura thôi. VN tranh vị trí thứ tư với Đài Loan, hihi bây giờ chỉ có Laos và campuchia còn coi VN cửa trên họ chứ các đội còn lại chả xem VN ra gì. "Biết người biết ta trăm trận trăm thắng" không phải của VN bạn à.,bạn Minh Tâm nói cho bỏ cục "tức" ra ngoài đó mà.,hy vọng VN ở VCK châu á 2016 chung bảng với: Úc, Trung Quốc, Thái Lan thì vui biết mấy.,tôi cũng thích Miura dẫn dắt U23-VN dự vòng chung kết châu á năm sau, nhưng không nên gọi các cầu thủ thuộc biên chế HAGL vào đội U23 VN. chẳng qua là may thôi đừng vội mừng. chỉ có U23 Nhật Bản là đáng gồm thôi nhưng chúng ta thua tâm phục khẩu phục còn lại 1 Malaysia với đội hình 2, và 1 macau nghiệp dư hơn đội hạng 1 Việt Nam không thắng thì giải tán cái đội U23-VN cho rồi.. vào vòng chung kết để làm đội lót đường. hãy chờ xem. một đội nghiệp dư hơn đội hạng 1 Việt Nam vậy mà mừng, đá với Nhật Bản, Thái Lan, hay Malaysia được vậy mới là hay.,lòng dạ đàn bà khó đoán.,thua 7-0 nhưng học hỏi rất nhiều điều đó, những trận sau Nhật muốn thắng U19-VN cũng mướt mồ hôi chứ không dễ dàng gì, mà tôi đâu có nhắc đến U19 - VN trong comment ở trên, chắc bạn bị ám ảnh U19 - VN rồi thì phải. Trận hôm qua sơ đồ chiến thuật gì bạn? một HLV bình thường cũng biết cho đỗ bê tông như thế mà đá như thế cũng chả cần HLV cũng đá được, chiến thuật của Miura hôm qua là cho tập trung 10 cầu thủ đứng trước cầu môn, đồi phương nhồi bóng xuống thì hậu vệ 1 là phạm lỗi 2 là đá cho mạnh, càng mạnh càng tốt để bóng đi xa khỏi khung thành, mà chẳng biết chuyền cho ai, các cầu thủ như là sợ bóng đến chân, cứ y như rằng bóng đến là đá cho mạnh ra ngoài không cần biết địa chỉ bóng đến là ở đâu. hôm qua sân trơn bóng ướt ... trận đấu với Nhật Bản tối qua HLV Nguyễn Hữu Thắng phát biểu sơ đồ chiến thuật của Miura áp dụng hôm qua đã bị quên lãng từ lâu vậy mà ông Miura còn áp dụng, phải chăng Miura muốn cho U23-VN quay lại thời kỳ đồ đá. không hy vọng gì ở U23-VN này. một lối chơi nghèo nàn, 1 chiến thuật không bài bài vở, 1 HLV bảo thủ, cầu thủ chỉ biết dùng sức chạy hùng hục mà chẳng có cái đầu. có cảm giác như các cầu thủ U23-VN như 1 con trâu cố cắm cài đầu vào tường chứ chẳng có tí thông minh nào hết. nhìn CP lẻ lôi thấy mà tội mặc dù ...,đó là chiêu lừa địch thủ của người Mã đó, hãy cẩn thận.,lối chơi U23-VN mà kỹ thuật à? bạn có xem các trận giao hữu không? hậu vệ có bóng là phất lên cho tiền đạo bất chấp việc thường xuyên mất bóng vì hàng hậu vệ của đội bạn rất đông, U23-VN đá chấp cả tiền vệ, thì việc mưa hay không mưa cũng không ảnh hưởng đến lối đá của U23-VN. 3-0 hay 0-3 tôi nghiêng về phương án 2 hơn. Tập kiểu này chiều nay cầu thủ bị cảm cúm cho khỏi đá luôn và có thua cũng có lý do để đổ thừa. thật chẳng ra làm sao.,