numOfComment=5
testArticles=http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/trai-nghiem-nhanh-dien-thoai-bphone-3224346.html,http://sohoa.vnexpress.net/photo/dien-thoai/anh-thuc-te-dien-thoai-bphone-cua-bkav-3224246.html,http://giaitri.vnexpress.net/tin-tuc/nhac/lang-nhac/de-nghi-cam-luu-hanh-chac-ai-do-se-ve-chua-du-co-so-3105837.html,
articles=http://vnexpress.net/tin-tuc/cong-dong/bphone-dang-khen-hay-dang-dim-3225944.html,http://sohoa.vnexpress.net/photo/dien-thoai/bphone-do-dang-voi-iphone-6-va-galaxy-s6-edge-3224624.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/trai-nghiem-nhanh-dien-thoai-bphone-3224346.html,http://sohoa.vnexpress.net/photo/dien-thoai/anh-thuc-te-dien-thoai-bphone-cua-bkav-3224246.html,http://giaitri.vnexpress.net/tin-tuc/nhac/lang-nhac/de-nghi-cam-luu-hanh-chac-ai-do-se-ve-chua-du-co-so-3105837.html,
comments=Nó có showroom dau mà kêu trải nghiệm. Mua online day bác viết báo ạ. Chả phải ai cũng anh hùng bàn phím nhiếu người là giám đốc, truong phong, chuyen gia, cac sư phụ về trả nghiệm di động. Vì cái tội nói quá sự thật thì mới ra vậy.,What? Bạn là đại gia hoặc mún chơi trội Vậy theo bạn bỏ ra một số tiền 500usd de mua bphone là ko ích kỷ? Bạn có mua không? Còn tôi ko đủ trình điên để mua nó. Thân ái Chính làm culi mới nuôi sống gia đình đó. Vậy chú có mua không? Chứ đừng hô hào thế bạn so công nghệ giữa samsung ,lg với bkav nếu bkac là nhất thì đã đánh chiếm thị phần nước ngoài từ lâu. . cái giá của bphone ko xứng để mua. yêu nước đâu phải chọn mua sản phẩm bình thường với giá trị cao phương thức của bphone là tung sản phẩm bình thường thu lợi gấp đôi. thích thì mua mua đồ về lắp ráp là thành công , vậy nền công nghiệp oto cũng cả chục năm lắp ráp cuối cùng dc gì?,+ Nên nhớ iphone tạo ra nhu cầu và bán nhu cầu cho người tiêu dùng chứ không bán sản phẩm. Chúng ta có thể mua về trải nghiệm Bphone với mức giá hợp lý ( giá hiện nay không hợp lý) .Về chất lượng Mua về mà máy xuống cấp nhanh, máy mau nóng, camera chụp tệ theo năm tháng, cảm ứng liệt theo thời gian thì lúc đó cty sản xuất sẽ lãnh hậu quả rất thê thảm. Ví dụ : các công ty nhật như : Nec,Sharp,Sony tuy họ cũng rất tốt nhưng bán giá quá cao và công nghệ không đổi mới... nên đánh mất dần thị phần về tay người Hàn Quốc, Trung Quốc ...,Chú đi mà ủng hộ. Sản phẩm thế mà đòi à Vâng không co thừa. Vì nó nhái ip4 Vâng nhái iphone 4s Chứ chú nhìn sao ko giông . nhìn nghiêng no y xì ra đó. Băt chước xiaomi rồi nhái theo apple,Phải cấm phát hàng bài hát. Đưa qua cho bên hàn quốc nó kiện luôn đi. Để sau này không ai dám lừa dối. Phải làm nghiêm thì nền giải trí mới đi lên.,