numOfComment=15
testArticles=http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/anh-toi-may-man-cuoi-duoc-nguoi-vo-hai-tuyet-voi-3285308.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/met-moi-vi-ngay-nao-cung-phai-hit-khoi-thuoc-la-3286876.html,http://giadinh.vnexpress.net/tin-tuc/cham-con/cham-dut-thoi-voi-vinh-cua-con-chi-voi-100-nghin-dong-3287204.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/pham-loi-tay-troi-voi-vo-sap-cuoi-3287087.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/toi-la-nguoi-thu-ba-xen-vao-gia-dinh-sep-nu-thanh-dat-3287409.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/ngoai-tinh-san-choi-khong-danh-cho-nguoi-tu-trong-3286934.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/muon-han-gan-voi-toi-nhung-ban-gai-chua-dut-duoc-nguoi-khac-3287278.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/em-trai-chong-trang-tron-vu-khong-toi-ngoai-tinh-3283653.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/chong-giau-toi-chuyen-nhieu-tien-cho-co-ban-than-3285593.html,
articles=http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/quyet-theo-chu-nghia-doc-than-sau-hai-moi-tinh-tan-vo-3287509.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/cam-giac-toi-te-khi-bi-nghi-ngo-an-cap-3287984.html,http://giadinh.vnexpress.net/tin-tuc/to-am/tai-sao-phu-nu-viet-nguong-mo-dan-ong-tay-3287975.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/nghi-den-vo-toi-da-kim-long-truoc-tinh-cu-3287963.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/anh-bao-tan-tinh-toi-chi-la-dua-gion-3287821.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/vo-doi-ly-than-sau-khi-bi-toi-nem-goi-vao-chan-3287866.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/anh-toi-may-man-cuoi-duoc-nguoi-vo-hai-tuyet-voi-3285308.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/met-moi-vi-ngay-nao-cung-phai-hit-khoi-thuoc-la-3286876.html,http://giadinh.vnexpress.net/tin-tuc/cham-con/cham-dut-thoi-voi-vinh-cua-con-chi-voi-100-nghin-dong-3287204.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/pham-loi-tay-troi-voi-vo-sap-cuoi-3287087.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/toi-la-nguoi-thu-ba-xen-vao-gia-dinh-sep-nu-thanh-dat-3287409.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/ngoai-tinh-san-choi-khong-danh-cho-nguoi-tu-trong-3286934.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/muon-han-gan-voi-toi-nhung-ban-gai-chua-dut-duoc-nguoi-khac-3287278.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/em-trai-chong-trang-tron-vu-khong-toi-ngoai-tinh-3283653.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/chong-giau-toi-chuyen-nhieu-tien-cho-co-ban-than-3285593.html,
comments=Cảm ơn đồng chí đã nhắc nhở, tôi hứa không tái phạm. Anh muốn quen Trâm mà không có cách nào để liên lạc, anh thích tính cách và hài hước của em, không muốn em độc thân!,Gửi Hằng : Cấp trên của em là người hiểu biết, độ lượng và biết nghĩ cho người khác nên cô ấy không còn nghĩ tới những gì đã sảy ra đâu. Em là người trọng nhân phẩm, danh dự, bản chất em cũng rất lương thiện. Anh tin những dòng tâm sự của em là đúng sự thật. Anh khuyên em không nên né tránh, cũng đừng tỏ ra thân thiết hơn trước và cũng không nên xin chuyển công tác nếu em làm thế thì càng chứng minh em là người cố tình muốn giữ tài sản đó. Việc còn lại em hãy làm tốt công việc của em và quan hệ tốt với mọi đồng nghiệp khác ...,Vợ tôi nói, nếu để cho em chọn lại em vẫn chọn anh làm chồng. Yêu vợ quá đi,Chú em là người đàn ông chẳng tốt đẹp gì cả, nếu cô ấy không bản lĩnh thì chú em sẽ tìm cơ hội ngoại tình để phá vỡ hạnh phúc của người khác. Hãy làm cho mối quan hệ đồng nghiệp trong sáng và đúng nghĩa đi chú em.,Anh thích cái bản lĩnh của em ngay từ đầu. Thời buổi này đạo đức xã hội xuống cấp, những người như em thật đáng trân trọng. Chúc mừng em đã qua được cửa ải thứ nhất.,Qua câu chuyện của bạn, bạn là người đàn ông rất tốt nhưng chiều vợ quá mức. Nếu cô ấy hết tình cảm với bạn chỉ vì việc nhỏ mọn như thế, cho dù sau đó bạn đã nhiều lần xin lỗi mà cô ấy không bỏ qua. Tôi khuyên bạn hãy cho cô ấy toại nguyện và cưng chiều cô ấy lần cuối cùng đi.,Tôi không có nghĩa vụ giải thích với 1 con người như ông bạn chẳng hiểu biết gì về đàn ông hết '' Đàn ông họ ích kỷ - không bao dung và rất ít người chấp nhận lấy người phụ nữ khi có con riêng '' Ở đây anh ấy lại rất thương yêu con riêng của vợ thì chứng tỏ con người anh ấy rất cao thượng và bao dung. @Jenni. Theo tôi anh trai của Huyền tác giả bài viết là người tốt bao dung biết dừng đúng thời điểm khi đã cố gắng vì: 1. Các con ruột của anh ấy vào hùa theo mẹ, coi thường ba, coi thường thân thế nhà Nội '' Nhà quê''. 2. Anh ấy có là người tốt, bao dung mới chấp nhận một người phụ nữ có con riêng và yêu thương mẹ con cô ấy. Huyết thống không tạo nên gia đình mà gia đình tạo nên huyết thống. Chúc mừng gia đình anh trai Huyền hạnh phúc! ...,Trong Phòng '' Nhà '' bạn có thể để mấy chậu cây xanh. Hành lang '' Sân'' bạn có thể trồng cây xanh hoặc dây leo là cách khử mùi thuốc tốt nhất.,Đừng gạt con dâu tương lai của tôi nữa,Gửi Thao tác giả: Câu chuyện của bạn tình tiết '' Tôi uống say không biết trời đất đâu, chỉ thấy sáng dậy bên cạnh một cô gái không mảnh vải che thân''. Tôi không tin vì không có hàng miễn phí, bạn chưa phải người đẹp trai nhất Việt Nam để cô gái '' Tự đổ''. Nếu thật sự có chuyện ''Tôi uống say không biết trời đất đâu, chỉ thấy sáng dậy bên cạnh một cô gái không mảnh vải che thân''. Thì do bạn của bạn sắp đặt trước hoặc bạn gái của bạn sắp đặt. Ở đời không có gì là miễn phí. ...,Đọc tâm sự của em, anh cũng không biết phải chia sẻ với em như thế nào cho đúng, thực ra em đáng thương hơn đáng trách. Sai lầm của em thật khó tha thứ khi đã phá nát một gia đình thật hạnh phúc. Quá khứ mãi chỉ là quá khứ, những lỗi lầm người gây ra cũng đã chịu trách nhiệm với lương tâm bị dằn vặt ,. Em hãy dùng hết tình yêu, bỏ qua lòng tự trọng... của em để níu kéo những gì em cần níu kéo, nếu ngoài khả năng của em thì em cũng phải chấp nhận buông thôi em vì tình yêu của họ thật sâu đậm, họ ly hôn để giử ...,Tôi không thích trì trích người khác mà chỉ biết động viên nhưng em quá ngạo mạng, quá thể hiện về mình lại còn ngụy biện cho hành động của mình '' không phải giống kịch bản''. Em đã ngoại tình rồi và còn ngoại tình trong tư tưởng nữa đó, Tôi chốt '' EM NGOẠI TÌNH CÔNG NGHỆ CAO ''giống như '' TỘI PHẠM CÔNG NGHỆ CAO''.,Yêu 50 chọn 10 lấy 1. Ok,Em ơi, sức người và sức chịu đựng có hạn, em không cần phải gồng mình để chứng minh cho sự việc đã bị vu khống đó, cuộc sống còn rất nhiều việc phải làm, đừng tốn thời gian để chứng minh vì họ không đáng để em làm việc đó. Có một cách để em giải quyết dứt điểm việc này '' Em báo cáo sự việc với tổ trưởng tổ khu phố, báo cáo với hội trưởng hội phụ nữ khu phố'' hoặc có thể em ra phường trình báo sự việc để phường họ tổ chức cho họp tổ khu phố, khi đó vợ chồng em cùng nhau đi họp và em nói lên sự việc và ... @Nga. Cây ngay không sợ chết đứng, quan trọng là hai vợ chồng em đối xử với nhau như thế nào kìa, anh em kiến giả nhất phận ( Hợp thì thân thiết, không hợp thì khỏi chơi) cũng không sao hết. Có lẽ em còn mệt với Chú em chồng này dài dài đó. Anh chúc em mọi sóng gió sẽ qua mau, chúc gia đình em vui - khỏe- hạnh phúc. @vu. đọc tiêu đề tôi cũng có suy nghĩ giống bạn. Cũng nói thêm với Nga tác giả bài viết : Để sự việc xảy ra như ngày hôm nay trong đó có lỗi của em. Tôi tin em không ngoại tình vì ngoại tình thì ngu gì cho người khác giới đến nhà, nhưng em đã có chồng có con rồi nếu em chở con đi cùng thì sự việc đã không sảy. Mà cũng nói thật đàn ông chắc chắn họ không thích vợ mình đi chơi, hẹn hò với người khác giới, có lẽ phụ nữ cũng vậy, kể cả vợ chồng tin tưởng nhau một cách tuyệt đối, trừ khi liên quan đến công việc thì ...,Ngỗng mẹ. Theo tôi nghĩ chồng thu nhập cao hơn nên cô ấy ra phương àn như thế là hợp lý, chỉ có điều lâu lâu vợ chồng cũng phải '' kiểm toán'' thì sẽ tốt hơn. Cô ấy là phụ nữ thông minh và rất quân tử. Chồng cô ấy thì lợi dụng sự quân tử, tin tưởng của cô ấy để chà đạp lên sự bao dung, độ lượng của cô ấy.,