numOfComment=15
testArticles=http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/innova-g-2012-chay-pho-het-14-lit-co-ton-xang-3278895.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/ly-do-chung-ta-khong-lien-lac-duoc-voi-nguoi-ngoai-hanh-tinh-3282257.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/hon-700-trieu-co-nen-mua-mercedes-benz-c230-3279759.html,http://vnexpress.net/photo/cuoc-song-do-day/em-be-lon-len-o-nghi-vien-chau-au-3279540.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/cau-lua-luot-qua-thai-lan-la-thien-thach-66-tan-3279607.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/giao-thong/quoc-lo-1a-un-tac-vi-dau-container-lat-ngua-3279517.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/co-duoc-lap-mai-che-cho-xe-may-3279143.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/moi-lai-nen-mua-xe-lon-hay-xe-nho-3278888.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/7-cho-cu-nen-mua-captiva-hay-innova-g-3275255.html,
articles=http://vnexpress.net/photo/thoi-su/dap-nuoc-tren-nui-cam-bi-xi-hang-nghin-dan-hoang-mang-3287271.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/toyota-fortuner-trd-2015-gia-gan-1-2-ty-tai-viet-nam-3286745.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/du-hanh-vu-tru-nguoc-tu-thoi-big-bang-3284110.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/dien-dan/tien-thue-tu-xe-hoi-di-dau-3283998.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/lao-xuong-song-cuu-vo-ca-hai-cung-chet-duoi-3284427.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/dien-dan/hanh-phuc-cua-gia-dinh-co-oto-3283204.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/innova-g-2012-chay-pho-het-14-lit-co-ton-xang-3278895.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/ly-do-chung-ta-khong-lien-lac-duoc-voi-nguoi-ngoai-hanh-tinh-3282257.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/hon-700-trieu-co-nen-mua-mercedes-benz-c230-3279759.html,http://vnexpress.net/photo/cuoc-song-do-day/em-be-lon-len-o-nghi-vien-chau-au-3279540.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/cau-lua-luot-qua-thai-lan-la-thien-thach-66-tan-3279607.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/giao-thong/quoc-lo-1a-un-tac-vi-dau-container-lat-ngua-3279517.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/co-duoc-lap-mai-che-cho-xe-may-3279143.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/moi-lai-nen-mua-xe-lon-hay-xe-nho-3278888.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/7-cho-cu-nen-mua-captiva-hay-innova-g-3275255.html,
comments=Tôi không làm ngành xây dựng nhưng trước đây co´ xem bên Sông đaˋ xây dựng đập thủy điện. Trước khi đổ đất làm đập họ bóc hết lớp đất ở lòng sông sAu đo´ mới đổ lớp đât mới lên để lu lèn. Nếu đập đắp đất đổ bê tông bêˋ mặt để sụt lún nứt nước thấm qua thân đập laˋ một sự cô´ nghiêm trọng co´ thể vơ˜ đập bất cư´ lúc nào Tôi không làm ngành xây dựng nhưng theo hiểu biết của mình thiˋ đập nước trên xây dựng theo nguyên tắc cân bằng áp lực nghĩa laˋ trọng lượng của đập cân bằng với áp suất của nước. Dùng khối lượng của đất được lu lèn trong thân đập cân bằng với áp suất nước, lớp bê tông bên ngoài chỉ co´ tác dụng bảo vệ lớp đất bên trong không bị nước xói mòn. Nếu nước thấm qua thân đập co´ nghĩa laˋ khi đổ đất lu lèn chưa đảm bảo vaˋ rất nguy hiểm do nước se˜ xói mòn đất trong thân đập gây mất cân bằng vaˋ sụp đổ nhanh chóng. Việc doˋ nước qua thân đập ...,Tôi rất thích xe toyota bởi chi phi´ sử dụng thấp, bền bỉ nhưng không thích cách Toyota VN kiếm tiền của người Việt mình bằng cách nâng cấp mấy chi tết vơ´ vẩn rồi tăng gia´.,Loài người chúng ta qua´ nhỏ be´ gây ảnh hưởng đến vu˜ trụ. Biết đâu sự hình thành vụ trụ của ta 13,5 tỷ năm trước chỉ laˋphản ứng hóa học của hai nguyên tử trong một vu˜ trụ khổng lôˋ khác. Cũng như không gian thời gian laˋ khái niệm tương đối. Co´ một nhaˋ khoa học nào đo´ đa˜ nói sự hình thành vaˋ phát triển của vu˜ trụ chúng ta đang quan sát co´ thể chỉ laˋ cái ngáp của con ruồi khổng lôˋ. Rộng lớn và nhỏ bé chỉ là khái niệm tương đối so sánh giữa các vật thể với nhau. Chúng ta quá nhỏ bé so với vũ trụ nhưng so với thế giới lương tử ta lại vô cùng to lớn. Biết đâu vũ trụ của ta chỉ là một hạt nhân nguyên tử trên một con người khổng lồ.,Trong năm 2014 VAMA bán ra trên 75000 xe ô tô con, lấy giá trị trung bình một xe sau thuế thu nhập đặc biệt là 500 triệu, với thuế suất thu nhập đặc biệt là 45%, thuế giá trị gia tăng là 10 %, thuế chức bạ 10% thì tổng số tiền thuế thu được từ hiệp hôi sản xuất ô tô Việt Nam là 19320 tỷ Đồng, chưa kể các xe ô tô nhập khẩu phải đóng thuế nhập khẩu với số lượng khoảng 40000 xe. Tắc đường chỉ xẩy ra ở các thành phố lớn việc hạn chế mua ô tô ở tại các thành phố này bằng cách tăng các khoản phí là không có tác dụng không công bằng với các địa phương khác. Bởi vì những người có điều kiện kinh tế ở thành phố thêm vài trục triệu hoặc hàng trăm triệu cũng sẽ không ảnh hưởng đến quyết định mua ô tô của họ nếu việc sử dụng thuận tiện. Đê hạn chế ô tô ở thành phố cần phải đánh vào quá trình sử dụng ô tô, buộc mọi người phải từ bỏ ô tô để sử dụng các phương tiện công công, như không xây dựng các bãi ...,Xin chia buồn cùng gia đình, thật đáng thương cho ba cháu nhỏ !,Xe ô tô của tôi không phải ngôi nhà thứ 2, không phải vợ, không phải người yêu, không phải phương tiện giải trí, thời trang mà là người bảo vệ. Nó bảo vệ tôi nhất là thiên thần nhỏ của tôi khỏi nguy cơ tai nạn do các xe máy phóng nhanh vượt ẩu, khỏi cái nắng oi bức của mùa hè, khỏi cái rét của mùa đồng, khỏi cơn mưa bất chợt. Nó là một phần không thể thiếu trong cuộc sống của tôi, tôi vẫn cần no cho dù nó có xấu, hay đẹp có sang trọng hay rẻ tiền.,Nếu muốn biết chính xác tiêu hao nhiên liệu xe của bạn hãy đổ đầy bình xăng sau đó bấm công tơ mét về 0 sau đó mỗi khi đổ xăng bạn hãy lấy bút ghi lại số tiền, cuối tháng bạn lại đổ đầy bình, lấy tổng số tiền đã mua xăng chia cho số km mà bạn đã đi tôi đảm bảo với thời điểm giá xăng hiện nay nếu bạn sử dụng xe thường xuyên đi làm với cự ly ngắn dưới 10 km trong phố thì sẽ không thấp 1600 đồng/ km đâu. Tôi đang đi Inova V số tự động đời đầu sản xuất năm 2008 đến nay đã sử dụng 7 năm, tiêu hao nhiên liệu của xe tôi thấy đi đường trường đi 1 mình chạy 1 dàn điều hòa 9,6l/100km. Đi trong phố ( mình ở tỉnh lẻ ít tắc đường) tiêu hao nhiên liệu 12 l/100 km. Nếu bạn đi ở những nơi đông như Hà Nội thì không thể tính được. Nói chung việc xe ô tô sử dụng đi làm thì nhiêu liệu tiêu hao ít xe nào giưới 9 l/100 km kể cả các xe nhỏ.,Lý do chính đáng nhất chưa nhận được tín hiệu nền văn mình ngoài trái đất đó là khoảng cách. Xác xuất để xuất hiện nền văn minh rất thấp nhưng không phải là không có. Vũ trụ bao la có hàng tỷ tỷ thiên hà, mỗi thiên hà có hàng tỷ ngôi sao, để một ngôi sao có được nền văn minh là hoàn toàn có thể xẩy ra. Con người luôn có ý nghĩ mình là trung tâm của vũ trụ, là một trường hợp đặc biệt của vũ trụ bao la nên luôn nghi ngờ có nền văn minh ngoài trái đất. Chưa phát hiện được nền văn minh ngoài trái đất của chúng ta hiện nay ...,Xe Mec là hàng hiệu cũng như thời trang phải có điều kiện để dùng, chất lượng thì không có gì để chê nhưng chi phí sử dụng rất đắt.,Cô be đáng yêu quá, bà mẹ tuyệt vời và rất tiết kiệm chiếc điện thoại dùng mấy năm không thấy thay,Với khối lượng đó chắc chưa tới đường tầm đối lưu (8- 17 km) đã tan biến rồi,Thật may mắn không có thiệt hại về người, điều này cho thấy hạ tầng giao thông rất quan trọng đến an toàn giao thông. Nếu vẫn để một làn đường như trước kia thì tai nạn thảm khốc có thể đã xẩy ra,Luật giao thông đường bộ co´ quy định cấm không được tự y´ thay đôi thông sô´ ky˜ thuạt của phương tiên . Kích thước bao, hình dángcũng được coi laˋ thông sô´ ky˜ thuật. Việc bạn lắp thêm mái che laˋ thay đổi kích thước bao, hình dáng của phương tiện nên đa vi phạm Luật Giao thông đường bộ. Ngoài ra việc lắp thêm mái che se˜ phát sinh lực cản không khi´ khi chuyển động nếu không được tính toán thiết kê´ se˜ gây mất an toàn khi tham gia giao thông. ...,Mua xe để sử dụng việc va chạm hư hòng là bình thường. Nếu bạn có điều kiện kinh tế thì nên mua xe lớn có không gian nội thất rộng rãi, thoải mái, có chỗ để thì chơi xe gầm cao đi càng thích bởi xe càng lớn độ an toàn càng cao. Việc quay đầu đi lại trong phố xe chỉ mất thời gian đầu sau khi bạn quen thì mọi việc đơn giản.,Đa số các bạn khuyên mua Cativa do chưa sử dụng qua hai xe này cách đây 8 năm mình cũng thế. Xe INNOVA có hình thức bề ngoài xấu tệ, nội thất thì nghèo nàn nhìn đã thấy chán xe Captivan rất bắt mắt và là niềm mơ ước của mình khi đo. Khi đủ tiểm mua xe minh mới bỏ thời gian xem xét do giá xe của Việt Nam quá cao so với thu nhập việc thay thế phương tiện trong thời gian 10 năm là không thể. Với đặc thù công việc thường xuyên tiếp xúc với các loại ô tô mình nhận ra các xe do Quốc sản xuất có hệ thống điện, vỏ và ...,