numOfComment=15
testArticles=http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/hanh-tinh-nao-xa-nhat-ma-con-nguoi-biet-den-3130697.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/dieu-gi-xay-ra-khi-ho-den-nuot-van-vat-vao-trong-3127750.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/tai-sao-oxy-cho-su-song-chi-ton-tai-o-trai-dat-3124375.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/tai-sao-bao-se-tan-khi-gap-khong-khi-lanh-3120088.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/affcup/nam-ly-do-khien-tuyen-malaysia-kho-lam-nen-dia-chan-o-my-dinh-3118885.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/affcup/bao-malaysia-hien-ke-giup-doi-nha-nguoc-dong-truoc-viet-nam-3118375.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/affcup/cdv-viet-nam-bi-danh-o-malaysia-3117317.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/tai-sao-nha-o-viet-nam-thuong-hinh-ong-3112345.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/vo-trai-dat-co-bi-mat-can-bang-3108631.html,
articles=http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/tieu-hanh-tinh-khong-lo-khong-gay-nguy-hiem-cho-trai-dat-3139377.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/nuoc-tren-nui-co-tu-dau-3136366.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/anh-sang-hay-bong-toi-nhanh-hon-3134763.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/mat-troi-tao-ra-bao-nhieu-nang-luong-3134752.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/co-do-nong-tuyet-doi-khong-3132776.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/lam-the-nao-tau-tham-do-ha-canh-xuong-mat-troi-3129582.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/hanh-tinh-nao-xa-nhat-ma-con-nguoi-biet-den-3130697.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/dieu-gi-xay-ra-khi-ho-den-nuot-van-vat-vao-trong-3127750.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/tai-sao-oxy-cho-su-song-chi-ton-tai-o-trai-dat-3124375.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/tai-sao-bao-se-tan-khi-gap-khong-khi-lanh-3120088.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/affcup/nam-ly-do-khien-tuyen-malaysia-kho-lam-nen-dia-chan-o-my-dinh-3118885.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/affcup/bao-malaysia-hien-ke-giup-doi-nha-nguoc-dong-truoc-viet-nam-3118375.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/affcup/cdv-viet-nam-bi-danh-o-malaysia-3117317.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/tai-sao-nha-o-viet-nam-thuong-hinh-ong-3112345.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/khoa-hoc/hoi-dap/vo-trai-dat-co-bi-mat-can-bang-3108631.html,
comments=Xin lỗi và xin đính chính: "...các vật thể lang thang trong Hệ mặt trời có đường kính trên 500m, có thể vài ngàn mét; thậm chí lên tới 1000km ..." Bạn Life Adam! Điều này không lạ bạn ạ, theo phân loại thiên văn các vật thể lang thang trong Hệ mặt trời có đường kính trên 500m, có thể vài chục, vài trăm thậm chí lên tới 1000km thì được gọi là Tiểu hành tinh; còn dưới 500m thì gọi là Thiên thạch. NhữngThiên thạch đủ kích cỡ hàng ngày lao vào Trái đất biết bao nhieu mà kể, người ta tính mỗi năm có khoảng 25 ngàn tấn loại này lao và rơi vào Trái đất, nhưng sự thiệt hại là quá nhỏ vậy nên việc theo dõi từng viên, từng tảng đá nhỏ này là không cần thiết. Có 1 vụ nổ trên bầu trời nước Nga ...,Bạn Thành, có lẽ bạn muốn biêt ý kiến với nhiều khía cạnh khác nhau trên diễn đàn nên mới đặt câu hỏi như vậy. Ai cũng biết nước trên hành tinh chúng ta có chu trình tuần hoàn của nó; nguyên nhân chính là sự bốc hơi nước mà phần lớn là từ các đại dương (khoảng 71% diện tích bề mặt hành tinh). Chúng bốc hơi lên và ngưng tụ trong khí quyển rồi rơi xuống lại mặt đất bằng những cơn mưa, bão, tuyết rơi. Với những dãy đại hùng sơn trên thế giới trải dài hàng ngàn km như dãy Andes Nam Mĩ, dãy Rocky ở Bắc Mĩ, dãy Himalaya ở Bắc tiểu lục địa Ấn ...,Gởi Bạn Objectivist và Bạn anhle. Cám ơn sự động viên của hai Bạn, chúng ta sẽ còn găp nhau "dài, dài" trên diễn đàn thú vị này mà ! Chúc các Bạn luôn vui, khoẻ, kính chào. Chào bạn Long; tôi từng đọc các ý kiến trên các diễn đàn khoa học, thiên văn trên thế giới thì đều có chung ý kiến về tốc độ của bóng tối, đặc biệt là phát biểu của Giáo sư vũ trụ học, vật lí thiên văn người Mĩ, Neil deGrasse Tyson diễn giả chính trong loạt phim khoa học trên kênh Nat. Geographic "Cosmos: A Spacetime Odyssey" (Vũ trụ: Hành Trình Không Gian-Thời Gian): "Bóng tối có nghĩa rằng không có sự hiện diện của Ánh sáng. Và, không hề có tốc độ của Bóng tối trong bất kì khía cạnh nào của khoa học.." Diễn giải về phương diện vật lí thì hơi dài dòng, nhưng trong mục ...,Bạn minhhoang2002 nêu ý kiến hoàn toàn đúng. Về vật lí thiên thể xác định các Vì sao khi "đốt sạch" nhiên liệu chính là Hydrogen, để tiếp "sống" nhằm chống đỡ Lực hấp dẫn nghiền ép nó, nó sẽ dùng đến Helium do Hydrogen chuyển hóa thành trước đó, nhưng rồi cũng sẽ cạn kiệt và các lớp vỏ ngoài của nó gồm các lớp nguyên tố, vật chất, năng lượng sẽ phình lên và phát nổ vào không gian. Sao trung bình như Mặt trời chúng ta sẽ chỉ còn là 1 Sao lùn trắng, kích thước nhỏ đi cỡ 1 triệu lần, tương đương Trái đất nhưng khối lượng có tỉ trọng rất cao (thông thường là ...  Để trả lời ngắn gọn cho câu hỏi xin nêu con số là trong lõi Mặt trời trung bình cứ mỗi giây có khoảng 600 triệu tấn Hydrogen được tổng hợp thành khoảng 595 triệu tấn Helium; 5 triệu tấn khối lượng mất đi trong quá trình tổng hợp được chuyển hóa thành năng lượng (tương đương 1 tỉ quả bom Hydrogen 1 megaton) sẽ thoát ra đi vào không gian . Vậy với vòng đời khoảng 10 tỉ năm thì bạn hãy làm bài tính sẽ ra tổng năng lượng cả vòng đời mà MT tạo ra và đơn vị hoán đổi có thể được tính bằng Joule. Chào bạn.,Ý kiến của bạn rất chính xác; chúc luôn vui, khoẻ. Cám ơn bạn. Bạn Tuấn Anh ! Theo những tài liệu trong, ngoài nước tôi đã tìm hiểu về nhiệt độ thì có vài con số chủ yếu xin chia sẻ cùng bạn: - Nhiệt độ lõi củaTrái đất tương đương bề mặt Mặt trời khoảng 6.000 độ Celsius. - Nhiệt độ lõi của Mặt trời khoảng 13,6 triệu độ Celsius. - Nhiệt độ Quầng Mặt trời khoảng từ 8 đến 20 triệu độ Celsius. - 1 Ngôi sao siêu lớn đang phát nổ thành 1 Siêu tân tinh có độ sáng hơn Mặt trời 5 tỉ lần; hầu hết các tài liệu khoa học nêu nó khoảng 80 tỉ độ C, cỡ 6.000 lần nhiệt độ của lõi Mặt trời ! với ...,Phản nhiệt là gì? nghe ngộ quá ta, lại nữa Phản vật chất là gì? dám chắc bạn còn chưa biết được nữa mà chém quá xá! Trước hết cám ơn bạn đã đọc câu trả lời của tôi, thứ 2 , tôi giới tính nữ, không phải "ông" và cái quan trọng nữa là xin trích Wiki nói về nhiệt độ MT để bạn rõ. Trích Wiki: "...Nhiệt độ trung bình của vành nhật hoa và gió Mặt Trời khoảng 1–2 triệu kelvin, tuy nhiên, trong những vùng nóng nhất nó khoảng 8–20 triệu kelvin..." thế bạn hãy hoán đổi độ Kelvin ra Celsius xem thử tôi viết có đúng không nào !? Và còn nữa xin giới thiệu với bạn bộ phim khoa học "The Secrets Of The Sun" Những Bí Mật Của Mặt Trời, bạn hãy xem thử để hiểu rõ hơn về MT. Xin chào !,Chào bạn Nguyễn Tiến Việt ! xin nói rõ để ta cùng phân biệt Vệ tinh là 1 vật thể quay theo quỹ đạo của 1 vật thể lớn hơn nào đó bởi lực hấp dẫn tương tác giữa chúng với nhau chắng hạn Mặt trăng là 1 Vệ tinh của hành tinh Trái đất, Sao Mộc có 67, Sao Thổ có 62, Sao Hải vương có 14 vệ tinh (Mặt trăng); hoặc đó là 1 hay nhiều thiết bị nhân tạo có trang bị kính viễn vọng không gian được phóng lên quĩ đạo Trái đất có nhiệm vụ quan sát, chụp hình, quay phim các thiên thể trong Hệ Mặt trời, trong Dải Ngân hà và các Thiên ... Chào bạn Nguyễn Tiến Việt ! ta hãy phân biệt Vệ tinh là 1 vật thể quay theo quỹ đạo của 1 vật thể lớn hơn nào đó bởi lực hấp dẫn tương tác giữa chúng với nhau chắng hạn Mặt trăng là 1 Vệ tinh của hành tinh Trái đất, Sao Mộc có 67, Sao Thổ có 62, Sao Hải vương có 14 vệ tinh (Mặt trăng); hoặc đó là 1 hay nhiều thiết bị nhân tạo có trang bị kính viễn vọng không gian được phóng lên quĩ đạo Trái đất có nhiệm vụ quan sát, chụp hình, quay phim các thiên thể trong Hệ Mặt trời, trong Dải Ngân hà và các Thiên hà xa tít mù ...,Chào bạn TRẦN PHƯƠNG ĐĂNG ! Cám ơn bạn đã đọc trả lời của tôi. Có lẽ bạn xem chưa kĩ trả lời của tôi rồi; phần này tôi nói rõ đó là theo các giả thuyết khoa học thì một khi đã vào trong Lỗ đen thì nơi đó là "...1 vùng bức xạ ánh sáng cực mạnh, sáng chói như chưa từng thấy trong Vũ trụ bình thường và trong Lỗ đen là lối dẫn đến một, thậm chí nhiều Vũ trụ khác biệt hoàn toàn Vũ trụ chúng ta.." . Xin nhắc lại là giả thuyết chứ không phải lí thuyết khoa học hoặc những điều mà khoa học đã biết về Lỗ đen. Trong phim khoa ... Chào bạn namgia! Bạn hãy xem bộ phim khoa học "Time Travel" (Du hành Thời gian) trong phim Giáo sư vật lý lý thuyết, vũ trụ học Stephen William Hawking có nêu khối lượng của Lỗ đen tại trung tâm của Dải Ngân hà như tôi đã trình bày; ngoài ra tôi có tham khảo 1 vài tài liệu của NASA nói về Lỗ đen của chúng ta. Xin chia sẻ cùng bạn. Bạn Đỗ Công Tiến thân mến! có nhiều bạn trả lời câu hỏi của bạn và theo tôi phần lớn đều đúng cả, và tôi xin góp thêm vài ý để cùng trao đổi thông tin. Có thể nói rằng Lỗ đen là 1 vật thể kì dị nhất trong Vũ trụ, với các nhà khoa học thiên văn thế giới thì không còn nghi ngờ gì nữa về sự hiện diện cùa thiên thể này; hầu như tất cả Thiên hà trong Vũ trụ đều có 1 Siêu lỗ đen tại trung tâm. Nó chi phối, tác động lên sự vận hành của các Hệ mặt trời, các cụm sao, Tinh vân...thuộc nó; nó tạm thời giữ cho cấu ...,Bạn Le Quoc Hoi thân mến! tôi mạn phép góp vài ý kiến cho câu hỏi của bạn. Trước hết xin nói rõ rằng nguyên tử Oxygen hiện diện ở khắp mọi nơi trong Vũ trụ: nó đang trôi nổi, lơ lửng trong không gian mênh mông, trong các đám Tinh vân, sao chổi, thiên thạch, các tiểu hành tinh, kể cả các Hành tinh trong Hệ mặt trời chúng ta hay trong Hệ mặt trời khác...nhưng, tuỳ điều kiện, môi trường mỗi nơi nó sẽ có mật độ dày đặc, thưa thớt khác nhau mà với Trái đất chúng ta là 1 trong những nơi có mật độ Oxygen dồi dào bởi nhiều lí do. Và, ngay cả trong ...,Nguyên nhân chính hình thành cơn bão chính là do nhiệt độ nước biển cao, bốc hơi tại các vùng biển mà Mặt trời đi qua gần nhất. Càng nóng thì lượng hơi nước bốc hơi càng nhiều dẫn đến năng lượng cơn bão càng mạnh. Nên không khó để hiểu khi cơn bão gặp không khí lạnh tràn về, "giải nhiệt" cho nó lập tức cường độ sẽ phải giảm xuống khiến cho nó phải "giải giáp" vũ khí.,Theo tôi còn có 1 lí do quan trọng nữa đó là trên sân Mỹ Đình lần này họ sẽ không dám đá rắn như ở sân Shah Alam và sau những lùm xùm vừa rồi; Nhờ vậy với sự khéo léo, kĩ thuật tốt của Tuyển VN sẽ được phô diễn và sẽ dẫn đến nhiều cơ hội ghi bàn hơn mà không sợ bị cản phá và chấn thương.Cái lạnh ở Hà nội có lẽ không là vấn đề vì chỉ cần 5 phút chạy trên sân thì ai nấy nều nóng người lên rồi. Thưa Sir Lincoln, Sân Mỹ Đình cơi nới hồi nào mà chứa tới 80.000 người dzậy!?,Hoàn toàn chính xác, nếu thực hiện chuẩn xác 100% những việc nêu trên; Nhưng! ở đời luôn có chữ "Nhưng"; VN sẽ không để Mas dễ dàng làm điều đó ở Mỹ Đình. Hãy đợi đấy Mas ơi!,Fan của Mas tệ đã đành, các cầu thủ của Mas, diễn viên chính trên sân cũng chẳng kém.  rất xứng đáng thua, Ô hô Mã lai!,Lý do thì nhiều bạn a! nhưng theo tôi có 1 lí do rõ nhất đó là khả năng tài chính của đại bộ phận người dân chỉ ở mức đó mà thôi. Bạn thấy đấy ở đô thị mấy ai có khả năng xây nhà có vườn hoăc biệt thự,vila, vì đất đai đắt đỏ và kinh phí xây nhà tốn kém. Thực ra người Việt xưa thường xây nhà 3 gian, 2 chái hoặc nhà chữ đinh, hoặc nhà rường, nhà sàn, hoặc các loại nhà cổ ở Nam bộ...những kiểu nhà này thì rất rộng rãi nên cũng không thể cho rằng 'Nhà ống' là tập quán của người Việt được. Thử hỏi nếu có khả năng đầy đủ bạn thật lòng có muốn ở 'Nhà ống' không?,Vỏ Trái đất hoàn toàn không ổn định như bạn nghĩ đâu. Hàng ngày, hàng giờ đếu có những vụ núi lửa phun trào hay những trận động đất nơi này nơi khác trên phạm vi hành tinh; rồi các mảng kiến tạo vỏ Trái đất dịch chuyển tứng li, từng tí trong từng giây, phút mà chỉ có các thiết bị tinh vi và các Nhà khoa học mới có thể đo đạc, nhận biết mà thôi. Đơn cử trận động đất, sóng thần dữ dội ở Ấn độ dương năm 2004, Aceh làm chết hơn 229.000 người; gần đây nhất tháng 3. 2011 tại Nhật bản, đó là hậu quả của sự dịch chuyển mảng kiến tạo vỏ ... Vỏ Trái đất hoàn toàn không ổn định như bạn nghĩ đâu. Hàng ngày, hàng giờ đều có những vụ núi lửa phun trào hay những trận động đất nơi này nơi khác trên phạm vi hành tinh; rồi các mảng kiến tạo vỏ Trái đất dịch chuyển tứng li, từng tí trong từng giây, phút mà chỉ có các thiết bị tinh vi và các Nhà khoa học mới có thể đo đạc, nhận biết mà thôi. Đơn cử trận động đất, sóng thần dữ dội ở Ấn độ dương năm 2004, Aceh làm chết hơn 229.000 người; gần đây nhất tháng 3. 2011 tại Nhật bản, đó là hậu quả của sự dịch chuyển mảng kiến tạo vỏ ...,