numOfComment=10
testArticles=http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/phu-huynh-dau-dau-vi-de-thi-hoc-ky-cua-con-3127428.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/atom-concept-xe-3-banh-cho-giao-thong-viet-nam-3120452.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/loi-chet-may-khi-nha-ga-tren-nouvo-sx-fi-2012-3118320.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/suzuki-impulse-125-co-hao-xang-3115642.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/honda-de-lo-nakedbike-160-phan-khoi-moi-gia-1-000-usd-3111278.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/bo-dong-toc-tren-xe-so-san-la-gi-3107233.html,
articles=http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/danh-dau-cho-trong-trong-bai-xe-bang-bong-bay-3151702.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/cuoi/tieu-pham/len-troi-mat-may-ngay-3147000.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/thuy-thu-co-nen-mua-xe-hoi-3142599.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/dap-an-thu-thanh-tim-nguoi-noi-doi-3142271.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/phu-huynh-dau-dau-vi-de-thi-hoc-ky-cua-con-3127428.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/atom-concept-xe-3-banh-cho-giao-thong-viet-nam-3120452.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/loi-chet-may-khi-nha-ga-tren-nouvo-sx-fi-2012-3118320.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/suzuki-impulse-125-co-hao-xang-3115642.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/honda-de-lo-nakedbike-160-phan-khoi-moi-gia-1-000-usd-3111278.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/tu-van/bo-dong-toc-tren-xe-so-san-la-gi-3107233.html,
comments=Nếu là ở Việt Nam thì nhiệm vụ quan trọng của nhân viên bãi đỗ xe sẽ là trong nom những quả bóng để trẻ trâu không chọc thủng hoặc lấy về nhà,Đi 1 ngày về 1 ngày báo cáo 1 ngày còn 4 ngày tranh thủ đổi gió bù lại 1 năm làm việc vất vả,Với tính chất công việc của bạn thường xuyên đi tàu, một năm chỉ ở nhà vài tháng thì bạn nên cân nhắc lựa chọn phương án thuê xe: - Để tiền đầu tư sinh lợi. - Thuê xe sử dụng trong thời gian nghỉ trên bờ. Bạn có thể thuê nhiều loại xe để tự trải nghiệm lựa chọn loại xe phù hợp nhất với mình. - Xe ô tô để lâu (vài tháng) không đi trong thời gian bạn đi tầu sẽ nhanh xuống cấp, nếu bạn mua xe thì trong thời gian bạn đi tầu sẽ phải nhờ ai đó thỉnh thoảng nổ máy và chạy xe để duy trì tình trạng sẵn sàng làm việc tốt ...,Gửi thầy Trần Nam Dũng, đầu bài là có 5 người ngồi xung quanh một cái bàn tròn..... như vậy theo thứ tự của thầy đưa ra thì người nói dối ở vị trí thứ nhất sẽ ngồi cạnh người nói dối ở vị trí thứ 5 và sắp xếp của thầy chưa phải là đáp án hoàn chỉnh cho bài toán này. Đáp án của thầy là đúng nếu đầu bài cho có 5 người ngồi thành một hàng thẳng liên tiếp nhau .....,@ Nguyen Thi Le Hang: Theo cách đếm của bạn thì có 10 tam giác vuông và 1 tam giác cân, như vậy bạn đếm thiếu vì có đến 2 tam giác cân bạn à. Tam giác cân to có diện tích bằng 1/2 diện tích hình vuông bao ngoài của đề bài. Mà hình như bạn đếm trùng 2 lần cho 2 tam giác vuông nhỏ phía trên tạo nên tam giác cân nhỏ bạn à. Đây là bài toán tiểu học dành cho học sinh lớp 1, vì thế theo suy nghĩ của tôi đáp án của người ra đề sẽ là đáp án a: 6 hình tam giác. Mọi người hãy bình tĩnh suy nghĩ như giáo viên và học sinh lớp 1 thì khái niệm các bé hiểu về hình tam giác sẽ là hình có 3 đoạn thẳng nối với nhau, trong hình của đề bài thì có 6 hình tam giác đơn (hình tam giác không bị chia cắt bởi các đoạn thẳng, tôi tạm gọi như vậy). Lỗi của đề bài ở đây là ở người ra đề và người kiểm tra phê duyệt đề bài cho các bé đã ...,@ Ngô Văn Thành: Hoan nghênh ý tưởng rất hay của bạn. Riêng tôi hoàn toàn ủng hộ vì tôi cũng đã nghĩ đến điều này nhưng chưa nghĩ xa được như bạn. Tôi xin đóng góp để anh Thành nghiên cứu thêm: Thiết kế xe như hình của anh với 2 bánh sau 1 bánh trước, dẫn động đến hai bánh sau theo quy định sẽ phải sử dụng giấy phép lái xe 3 bánh nếu không phải là xe thương binh. Nhưng nếu với thiết kế xe 3 bánh với 2 bánh trước, dẫn động đến 1 bánh sau thì sử dụng giấy phép lái xe A1 hoặc A2 được. Chúc anh sức khỏe và thành công!,Trước tôi chạy Yamaha Cygnus đời đầu nhập khẩu nguyên chiếc made in Taiwan có bị hiện tượng đang chạy chết máy không khởi động lại được mấy lần, mang vào thợ lần nào cũng chỉ thấy thợ thay bugi khác, bơm một chút dầu nhớt vào buồng đốt qua lỗ lắp bugi và đề nổ được ngay. Tôi cũng chưa tìm hiểu được tại sao như vậy.,Tôi chạy Su Impulse được 2 tháng rồi, có ghi chép đo đếm cẩn thận, điều kiện đi làm văn phòng hàng ngày tại HN có tắc đường, xe tiêu thụ hết khoảng 3 lít cho 100km. Xe đi được hơn 1400km, đã đổ hết 900.000đồng tiền xăng. Nhà có xe Honda Lead 125 chỉ hết khoảng 2,2 lít cho 100km thôi (cùng động cơ với Air Blade 125) mà xe tăng tốc khỏe hơn nhiều, bác Su Impulse tăng tốc chỉ vừa đủ thôi. Một đặc điểm nữa của Su Impulse là hai phanh không tương đồng nhau, phanh sau kém nên rất dễ ngã do phanh trước ăn chết mà phanh sau ít tác dụng, bạn nên lưu ý điều này trong thời gian mới đi chưa quen xe phải cẩn thận.,Yamaha YB 125 SP sản xuất tại Trung Quốc 1000USD về Hà Nội bán hơn 40 triệu. Xe Honda 160CC sản xuất tại Ấn Độ này cùng giá 1000USD về Việt Nam nếu giá cũng hơn 40 triệu thì bán tốt quá,Bộ đồng tốc không phải là bộ vi sai bixesu ơi, vi sai là thiết bị đảm bảo mỗi bánh xe có thể chuyển động với tốc độ quay độc lập với nhau. Bộ đồng tốc là để đảm bảo bánh răng sơ cấp và bánh răng thứ cấp của hộp số khớp với nhau không bị chênh lệch lớn về vận tốc giữa hai bánh răng, đảm bảo an toàn và vận hành cho xe.,