numOfComment=15
testArticles=http://vnexpress.net/photo/oto-xe-may/honda-metropolitan-xe-tay-ga-doc-cho-phai-dep-viet-3285179.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/honda-cub-phong-cach-sidecar-cua-tho-viet-3283442.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/5-oto-dam-lien-hoan-tren-cao-toc-trung-luong-3286323.html,http://sohoa.vnexpress.net/photo/dien-thoai/iphone-6s-ma-vang-24k-dau-tien-o-viet-nam-3286086.html,http://sohoa.vnexpress.net/photo/thi-truong/cho-den-ngay-ngoai-cua-hang-ban-iphone-6s-tai-singapore-3285141.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/xe-buyt-boi-nhu-thuyen-tren-song-3284808.html,http://giadinh.vnexpress.net/tin-tuc/tieu-dung/moi-cuoi-ma-vo-toi-thang-nao-cung-tieu-30-trieu-3285189.html,http://video.vnexpress.net/chuyen-la/mat-duong-tu-hut-4-000-lit-nuoc-trong-mot-phut-3283302.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/cong-dong/hoi-dap/mua-latop-nao-de-tang-ban-trai-la-coder-3281954.html,
articles=http://vnexpress.net/tin-tuc/cong-dong/anh/dan-lam-duong-be-tong-bang-tre-de-thoat-canh-lay-loi-3284810.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/cong-nghe-xoa-bien-so-khi-bi-chup-anh-3287159.html,http://suckhoe.vnexpress.net/tin-tuc/dinh-duong/thuc-don/thuc-don-giam-7-kg-trong-2-tuan-theo-cach-cua-nguoi-nhat-3287624.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/hieu-truong-neu-ten-phu-huynh-truoc-toan-truong-bi-ky-luat-3287131.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/cong-dong/y-kien-cua-toi/thac-mac-ten-cua-loai-ca-la-bat-duoc-ngay-mua-lut-3287250.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/ngoi-truong-moi-lop-phai-dong-quy-160-trieu-dong-3283885.html,http://vnexpress.net/photo/oto-xe-may/honda-metropolitan-xe-tay-ga-doc-cho-phai-dep-viet-3285179.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/honda-cub-phong-cach-sidecar-cua-tho-viet-3283442.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/5-oto-dam-lien-hoan-tren-cao-toc-trung-luong-3286323.html,http://sohoa.vnexpress.net/photo/dien-thoai/iphone-6s-ma-vang-24k-dau-tien-o-viet-nam-3286086.html,http://sohoa.vnexpress.net/photo/thi-truong/cho-den-ngay-ngoai-cua-hang-ban-iphone-6s-tai-singapore-3285141.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/xe-buyt-boi-nhu-thuyen-tren-song-3284808.html,http://giadinh.vnexpress.net/tin-tuc/tieu-dung/moi-cuoi-ma-vo-toi-thang-nao-cung-tieu-30-trieu-3285189.html,http://video.vnexpress.net/chuyen-la/mat-duong-tu-hut-4-000-lit-nuoc-trong-mot-phut-3283302.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/cong-dong/hoi-dap/mua-latop-nao-de-tang-ban-trai-la-coder-3281954.html,
comments=Ngày trước cầu được làm bằng tre, giờ đường cũng được làm bằng tre! Đây có thể là một phát minh mang tính đột phá của bà con nông dân! Nguyên liệu tự nhiên sẵn có, chi phí thấp, thời gian thi công nhanh, hiệu quả cao! Cần nghiên cứu cải tiến để tăng độ bền, thời gian sử dụng.,Mình có đứa em bị bắn tốc độ, đã lập biên bản. Đến hẹn đi nộp phạt, lên đồn, các bác bảo camera bị lỗi, không lưu giữ được bằng chứng vi phạm, hủy biên bản, trả lại giấy tờ, không bị phạt gì! Chuyện này có thật nhé! Xe có thể bẩn cả chiếc, nhưng mà biển số phải rõ, luật đã qui định. TrungPK ra đường thỉnh thoảng chắc vẫn thấy một vài chiếc xe lấm lem bùn nhưng mà biển số cứ là sạch boong.  Không hề gần chút nào đâu bạn! Trong đêm tối thì các cả trăm mét vẫn thấy! Các bạn không thấy trên clip kia, camera trong quá trình focus vẫn thấy rõ tất cả kí tự, chỉ khi cửa trập đóng lại và flash bật lên thì mới ko ghi nhận được 3 kí tự bị che, nếu flash ko bật lên thì vẫn chụp được nguyên vẹn. Nếu sử dụng cái này mà đi trong buổi tối, camera chụp hình sẽ luôn phải dùng flash, lúc đó nó sẽ hiệu quả. Do đèn flash thôi, chứ camera nó ghi nhận hình ảnh rõ ràng và đưa lên màn hình đó kìa, như thế là đã chụp được hình rồi đó. Nguồn sáng mạnh chiếu vào sẽ bị phản hồi trở lại, nếu không có flash vẫn chụp bình thường.,Đúng chỉ dành cho người rảnh rỗi! Chỉ cần chăm chỉ tập thể dục, ngày chạy bộ 30 phút, đảm bảo nếu bụng có to thì cũng rất chắc chắn!,Tôi vẫn cứ thắc mắc mãi là tại sao phải nộp tiền học thêm 10.000 đồng/buổi x 128 buổi bằng 1.280.000 đồng. Tại sao phải học thêm? Vì học sinh yếu nên cần học nhiều hơn, hay vì chương trình của bộ chưa đầy đủ cần phải bổ sung thêm? Và cũng không rõ là nội dung của chương trình học thêm này là gì? Ở đây là học thêm theo qui mô toàn bộ, tức là em nào cũng phải học, và có lẽ là học cùng một nội dung. Sao không tăng học phí và đưa nó vào trong khoản học phí luôn???,Tôi ở Quảng Bình. Loài cá này ở quê tôi mọi người gọi là cá Thia Nhật Bản. Khoảng hơn mười năm trước, kích thước cá chỉ khoảng hai ngón tay, nó sinh sản rất tốt, trong hồ nuôi cá lúc nào cũng có với số lượng khá lớn mặc dù ko được thả nuôi, thịt cá chất lượng bình thường nên mọi người ít khi ăn, toàn làm mắm cho heo ăn. Nhưng năm gần đây, không rõ nguyên do mà thấy xuất hiện nhiều con với kích thước lớn, như con cá Diếc. Cá này nếu nuôi tôi nghĩ chắc là đơn giản, vì .. ngày trước không nuôi mà mỗi lần vét hồ đều có cả rổ.,Cái máy in laser thì khoảng 2 tr là thiệt xịn rồi, mỗi học sinh đóng 50k thôi là đủ, cái này đồng ý cho mua.,Hèn chi SYM có cái Atila đẹp như thế, bắt chước Honda cả :D,Nó đang ở trên đường đấy! Không chạy ra chẳng lẽ nó .. bay!,"Khi tham gia giao thông trên đường cao tốc, đường cấp cao, đường khai thác theo quy chế riêng, khi mặt đường khô ráo thì khoảng cách an toàn ứng với mỗi tốc độ được quy định như sau: tốc độ lưu hành đến 60km/h, khoảng cách an toàn tối thiểu giữa hai xe là 30m; tốc độ lưu hành trên 60km/h đến 80km/h, khoảng cách an toàn tối thiểu giữa hai xe là 50m; tốc độ lưu hành trên 80km/h đến 100km/h, khoảng cách an toàn tối thiểu giữa hai xe là 70m; tốc độ lưu hành trên 100km/h đến 120km/h, khoảng cách an toàn tối thiểu giữa hai xe là 90m. Khi trời mưa, có sương mù, mặt ...,Đẹp long lanh! Apple sao không cho ra một phiên bản mạ vàng như thế này luôn nhỉ!? Cứ phải để thợ Việt Nam làm :D,Vài chục triệu một tháng mình cũng kiếm được, chi tiêu cũng phóng thoáng, nhưng mà điện thoại thì chưa bao giờ mua cái nào quá 8tr, tất nhiên Iphone cũng chưa bao giờ mua. Đừng nói là Iphone lúc mới ra lò! Tùy sở thích mỗi người thôi! Mình thích uống bia hơn :D,Sài Gòn thì cho xuống Nhiêu Lộc, Thị Nghè được đó, ý tưởng của bạn rất chi là hay! Chiếc này chắc phải dẫn động 6 bánh. Về VN chạy khỏi lo ngập lụt gì cả! Chỉ còn lo tắc đường.,Nếu mỗi tháng bạn kiếm được 10 ngàn $ thì cứ để vợ sống thế cũng được! Bao nhiêu đâu mà :D,Có tình cảnh trời không mưa mà nước dưới đường tràn lên tốc độ .. kinh khủng!,Con nớ đẹp quá, mua về đọc báo chứ code chi! Thật ra đối với lập trình viên, cái laptop chỉ là công cụ trung chuyển và làm việc tạm thời thôi. Quá trình làm việc thường xuyên cần có màn hình tốt (lớn, màu sắc rõ nét, ...), bàn phím tốt, chuột tốt, ... ít nhất là tốt hơn của mấy cái laptop, không phải máy nào cũng được, do đó họ chọn làm việc nhiều hơn với desktop. Tất nhiên cấu hình càng cao thì càng thích, build chương trình nhấn cái chạy xong ngay tất nhiên là thích hơn phải ngồi đợi rồi. Và cái máy tính ngoài làm việc còn dành cho nhu cầu giải trí. Một anh lập trình viên chọn mua cái máy cấu hình ... Con đó mua mới ở US giá $2,449.00. Đâu phải dưới 30 củ mô Huyền! Dùng studio (MS Visual Studio) thì phải gọi là Programmer rồi, chứ sao gọi là Coder được nữa!!! Mình có mấy đứa bạn coder, làm cho fpt, chỉ dùng .. excel thôi mới kinh. Đúng tinh thần coder. Bạn trai cô ấy không thích Macbook chứng tỏ ko phải dân dev hệ sinh thái Apple, dùng máy chạy Win thôi. Với lại mấy con Mac dưới 30 thì cũng không phải dành cho dân dev. giống như Nguyễn Duy Cương nói vậy. Coder thì cần chi máy mạnh, nhiệm vụ code thì chạy con celeron đủ rồi! Nếu bạn không bận tâm về số tiền bỏ ra thì tặng ảnh một con Dell Alienware 15 hoặc 17, anh ấy sẽ sướng hơn một con SH. Còn tiền vừa vừa thì đầu tiên phải coi anh ta đang dùng máy gì, nhất thiết phải tặng cái mạnh hơn. Khoảng 20tr thì có một cơ số lựa chọn, máy hãng nào cũng được, đều ổn cả! Bình thường thôi bạn ơi, nếu kinh tế của hai bạn đều khá giả thì đó là một chuyện nhỏ!,