numOfComment=6
testArticles=http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/affcup/viet-nam-malaysia-thang-tren-san-co-dep-noi-khan-dai-3118902.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/affcup/thai-lan-de-bep-philippines-vao-chung-ket-aff-cup-2014-3118824.html,http://thethao.vnexpress.net/photo/affcup/cdv-nu-bat-khoc-khi-tang-qua-sinh-nhat-cho-cong-vinh-3118827.html,
articles=http://doisong.vnexpress.net/tin-tuc/gioi-tinh/thieu-nu-9x-len-mang-tuyen-chong-3142637.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/tuyet-roi-o-sa-pa-3131842.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/affcup/bao-chi-dong-nam-a-dat-cua-viet-nam-vao-chung-ket-3118963.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/affcup/viet-nam-malaysia-thang-tren-san-co-dep-noi-khan-dai-3118902.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/affcup/thai-lan-de-bep-philippines-vao-chung-ket-aff-cup-2014-3118824.html,http://thethao.vnexpress.net/photo/affcup/cdv-nu-bat-khoc-khi-tang-qua-sinh-nhat-cho-cong-vinh-3118827.html,
comments=Người xưa Thơ: Triển chiêu Tình xưa ngỡ tưởng đã rêu phong Gặp lại nhau đây tím sắc lòng Mộng đẹp ngày xa chàng có nhớ Mơ xuân thủa ấy thiếp còn mong? Đông hàn đứt gánh người xa bến Hạ nắng phôi phai kẻ giữa dòng Tái ngộ làm chi thêm nức nở Tim đau bởi biết vẫn chưa chồng.,Cảm ơn các bạn đã chia sẻ cảm xúc. Quan điểm viết của Trien Chieu là: Làm thơ coi trọng thanh vần Khác gì vô shop lựa quần đúng size. Tất nhiên cũng không nên là một đống từ ngữ hổ đốn, ngổn ngang. Mấy dòng trên chỉ là vài dòng cảm xúc nhất thời thôi, ko theo luật gì đâu. TC prefer viết tự do. Tuyết lại rơi đầy trời lạnh giá Ô Quy Hồ phủ trắng tình ai Sa Pa tan lòng mình trắng xóa Nhớ người xưa một mùa Đông xa Trien Chieu,Hạ Mã nghênh Thái Bán kết đêm nay chắc thế cờ/ Thênh thang rộng cửa trận cầu mơ/ Công bền thủ vững Ta chơi tốt/ Đá sắc chuyền hay Ma hết đỡ/ Chảo lửa hô vang lời đất nước/ Tim hồng rực cháy đỏ màu cờ/ Tình yêu thắp lại ngày xưa ấy/ Quyết thắng tưng bừng thỏa giấc mơ./,Hạ Mã nghênh Thái Thơ: Triển chiêu Bán kết đêm nay chắc thế cờ Thênh thang rộng cửa trận cầu mơ Công bền thủ vững Ta chơi tốt Đá sắc chuyền hay Ma hết đỡ Chảo lửa hô vang lời đất nước Tim hồng rực cháy đỏ màu cờ Tình yêu thắp lại ngày xưa ấy Quyết thắng tưng bừng thỏa giấc mơ. 11/12/'14 Việt Nam tiến lên. Chiến thắng. CHIẾN THẮNG,Đá hay, thắng đẹp Ma Lai chưa đá đã run Sân nhà đá xấu, chơi cùn vẫn thua Trọng tài bắt thật như đùa Ma Lai che mặt, ăn rùa pen ti (penalty) Chơi đẹp còn chẳng ra gì Vừa thua vừa xấu cũng vì lòng gian Vượt qua song gió ngút ngàn Việt Nam chiến thắng hai bàn đẹp sao Tết về xuân nở hoa đào Tình yêu thắp lại trong bao con người Vui tươi chan chứa nụ cười Đá hay, thắng đẹp cho người phục ta Đường tới chung kết không xa Vượt qua anh bạn Si A vài bàn Khải hoàn rộn rã tiếng đàn Ta vào chung kết Thái Lan đang ...,Sáu năm ngày đó đã qua Niềm vui vô địch vỡ òa con tim Vui buồn tháng nổi ngày chìm Đam mê ngày ấy lại tìm đến ta Ngày xưa trở lại không xa Sân nhà gắng sức vượt qua Ma Mỹ Đình chảo lửa nổ tung Tình yêu trở lại vui cùng chiến công Sáu năm ngày ngóng đêm mong Tình yêu còn mãi như dòng sông sâu Ma Lai đá bóng như trâu Việt Nam đầu lạnh hạ trâu ăn mừng Ra sân khí thế tưng bừng Lối chơi tỉnh táo, chắc từng đường banh Vững thủ với phản công nhanh Ma Lai vỡ trận, tan tành thua đau. ...,