numOfComment=15
testArticles=http://vnexpress.net/tin-tuc/phap-luat/nguoi-dan-ong-the-den-chet-van-muon-ly-hon-vo-3286042.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/muon-pha-dam-cuoi-cua-nguoi-da-gay-cay-dang-cho-doi-minh-3286110.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/gia-dinh-em-phan-doi-vi-toi-da-qua-mot-lan-do-3272569.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/phai-lam-sao-khi-ba-hay-bao-hanh-me-3272214.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/me-doa-bo-di-neu-toi-khong-tra-no-co-bac-cho-em-trai-3277957.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/hai-tinh-cu-deu-muon-khong-che-toi-bang-anh-nong-va-tin-nhan-3280908.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/hinh-anh-chin-chu-cua-chong-sup-do-sau-3-nam-chung-song-3282643.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/vo-chong-ly-hon-chi-vi-cai-may-giat-3282591.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/yeu-trai-gia-va-ket-cuc-buon-3282420.html,
articles=http://giaitri.vnexpress.net/tin-tuc/truyen-hinh/vi-sao-vietnam-s-next-top-model-2015-giam-suc-hut-3287668.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/toi-la-nguoi-thu-ba-xen-vao-gia-dinh-sep-nu-thanh-dat-3287409.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/con-trai-khong-muon-ket-hon-vi-so-lai-ngoai-tinh-giong-cha-3286330.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/chi-yeu-anh-du-duoc-nhieu-nguoi-co-dieu-kien-tan-tinh-3285729.html,http://giaitri.vnexpress.net/photo/bo-suu-tap/vay-ao-don-sac-cua-thuong-huyen-3286578.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/hau-qua-khon-luong-khi-nga-vao-long-trai-tre-du-da-co-chong-3285365.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/phap-luat/nguoi-dan-ong-the-den-chet-van-muon-ly-hon-vo-3286042.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/muon-pha-dam-cuoi-cua-nguoi-da-gay-cay-dang-cho-doi-minh-3286110.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/gia-dinh-em-phan-doi-vi-toi-da-qua-mot-lan-do-3272569.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/phai-lam-sao-khi-ba-hay-bao-hanh-me-3272214.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/me-doa-bo-di-neu-toi-khong-tra-no-co-bac-cho-em-trai-3277957.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/hai-tinh-cu-deu-muon-khong-che-toi-bang-anh-nong-va-tin-nhan-3280908.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/hinh-anh-chin-chu-cua-chong-sup-do-sau-3-nam-chung-song-3282643.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/vo-chong-ly-hon-chi-vi-cai-may-giat-3282591.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/yeu-trai-gia-va-ket-cuc-buon-3282420.html,
comments=Đây là lần đầu tiên thất vọng vì Thanh Hằng, mình luôn đánh giá cao, cũng như ngưỡng mộ sự chuyên nghiệp và chỉnh chu của bạn trong vài trò người mẫu, đến khi làm giám khảo cuộc thi người mẫu thì bạn lại chẳng thể hiện được một chút khả năng nào mà bạn có.,Người thứ ba đầy rẫy đấy chứ, cũng lắm kẻ dùng thủ đoạn để đoạt lấy người đàn ông đang là chồng của người khác nhưng trơ trẽn đến mức nhắn vợ cũ bảo chồng chấp nhận cưới vợ mới từng là kẻ phá nát gia đình yên ấm của người ta thì tôi gặp lần đầu. Tôi chẳng mạt sát, tôi cũng chẳng càn ý tứ để chia sẻ với đời, nếu có thể tôi lập tức tạt nước lạnh vào mặt để cô ta tỉnh lại, bớt ảo tưởng và sống cho tử tế. Cái ngữ điệu của cô ta kể về chuyện mẹ cô ta nói về người vợ cũ đã thấy cô ta là sản phảm ... Đến chết cô cũng ko thể nào hiểu tại sao cô ko bằng được vợ anh ấy dù có thể về nhan sắc hay sự trẻ trung của cô hơn hẳn vợ anh ấy. Bởi đơn giản cô được nuôi lớn bằng sự vô liêm sĩ và cô dùng thân thể của mình để mưu cầu và mua chuộc tình cảm của một người đàn ông. Cô có ăn học, cô có sắc đẹp, cô có đủ thứ nhưng cô sống như một con đỉa đói bám víu trên sự đau khổ, tổn thương của người khác. Giả dụ người vợ cũ có đi nói với anh chồng mất tư cách khi phản bội vợ rằng cô ấy sống tốt, ...,Tôi chẳng có mấy niềm tin lắm vào việc mẹ đơn thân nuôi dạy con mình tử tế lại khiến 2 con người sống suốt 20 năm chỉ mang đầy oán giận và mất niềm tin. Tất nhiên gieo nhân nào gặt quả đó, cho cả chồng cũ của cô và cô. Tôi chẳng nhiều tuổi hơn để lên tiếng dạy đời ai cả nhưng từ nhỏ tôi đã được cha mẹ dạy tha thứ là để cho chính mình được nhẹ nhõm, an nhiên sống với cuộc đời. Xin đừng nói như thể cô vô can, hãy tự nhìn lại xem suốt 20 năm nuôi con cô đã nuôi con vì cái gì. Một người đàn bà 57 tuổi đã ly hôn chồng 20 năm, chả biết 20 năm qua đã làm mẹ cái kiểu gì. Nào là gồng mình, nào là tổn thương, nào là phụ nữ yếu đuối ... Nếu chỉ vì một người đàn ông khiến mình thương tổn mà đem cay đắng vào cách nuôi dạy con mình dứt ruột sinh ra thì xin lỗi, chả có gì đáng để bênh vực cả. Bạn ko thiển cận, bạn chỉ cho mình điểm tốt và tích cực trong chuyện này đi ? Cha mẹ nào cũng phải tốt đẹp, phải vĩ nhân, phải tuyệt đối ko phạm sai lầm ? Con cái khinh thường người sinh ra mình là chuyện tốt hay tích cực ? Cô viết bài này thấy thì có vẻ bao dung, đạo đức nhưng chỉ cần nhìn sâu xa sự việc cũng hiểu rõ bản chất của vấn đề rồi. 20 năm ko phải là thời gian ngắn, nhé. Cô ơi, cô có cảm thấy hả hê vì các con phần nào đã thay cô trừng trị người chồng cũ phụ bạc đi ngoại tình chưa ? Trong suốt 20 năm qua cô đã tác động thế nào mà cả 2 con cô lại thành như vậy ? Dẫu lúc người cha ngoại tình chuyện tệ hại đã xảy ra như thế nào thì cô là người sống cùng sau ko tác động để dạy cách thứ tha ? Dạ, cô đừng bảo cô có dạy mà các bạn ấy ko nghe lời cô, cô nhé ! Cháu thấy nhiều phụ nữ sau ly hôn, dù vô tình hay cố tình họ đều khoét sâu thêm tổn thương vào ...,Đừng quan trọng chuyện người khác nghĩ gì, vì cảm giác chỉ có người trong cuộc mới hiểu rõ. Khi mà người ta sống trọn với những gì mình mong muốn thì người ta sẽ suy nghĩ nhẹ nhàng hơn. Chỉ cần tự em cảm thấy mình hạnh phúc là được :),Đơn sắc ko đồng nghĩa với đơn điệu.,Đàn ông ngoại tình thì vợ được khuyên nên tha thứ, đàn bà ngoại tình coi như mất trắng, trớ trêu thật. Ai trong đời này ko có lỗi lầm, tha thứ thì phải quên còn ko thể quên thì đừng tha thứ. Mệt mỏi vì các cảm giác tội lỗi ko khiến ai vui vẻ, thoải mái, con cái sống trong gia đình như thể cũng có tốt đẹp gì. Nói chuyện thẳng thắn một lần với chồng, ko được thì ly hôn thôi.,Chú sợ bị cười khinh thì chú chịu sống kiểu đó chứ người khác họ ko sợ thì mắc chi tự o ép bản thân mình. Thà ko có còn hơn có mà như ko.,Trước tiên em hãy tự nhìn nhận một việc : đời em cay đắng là do chính em quyết định ! Đừng cố biện hộ cho những điều mà bản thân em còn nhận thức được là nó ko đúng đắn. Đau đớn hay lỗi lầm ko phải toàn bộ do người khác mang đến mà trước hết là do cách sống, cách nghĩ của em. Bản thân em quá cố chấp và ko biết yêu thương trân trọng chính bản thân mình nên vô tình trở thành một thứ rau sạch cho hạng đàn ông mất tư cách. Thay vì oán giận, hận thù hãy nghiêm túc tự nhìn nhận lại mình đi.,Khoảng cách tuổi tác ko phải là vấn đề khi yêu nhưng khi chung sống thì chắc chắn là có.,Con cái bảo cha mẹ li dị là bất hiếu vậy cái ngữ cha vin vào vài hột rượu đánh vợ mắng con gọi là gì ? Thà 40, 50 tuổi sống lủi thủi còn hơn sống trong cảnh gia đình xào xáo, tổn thương nhau cả về thể xác lẫn tinh thần vì bạo lực, con cái cũng bị ảnh hưởng trăm điều. Bạn có hiếu thì bạn cứ đi mà bảo bọc và khuyên nhủ ba mẹ mình. Mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh. Bạn có từng thấy cha mình đánh mẹ mình ko thương tiếc đi đã rồi hãy lên tiếng nói người ta bất hiếu hay ko.,Hỏi mẹ anh lần sau bà định bán gì nữa để trả nợ cho đứa con cờ bạc ? Hỏi bà xem anh còn một chút thân tàn do bà sinh ra có muốn anh bán luôn để trả nợ ko ? Dung túng cha mẹ làm những điều sai quấy cũng là tội bất hiếu đấy anh ạ.,Cô ấy yêu rồi chia tay mới đi quen người khác, vì yêu thì cô ấy quan hệ với người yêu, chuyện đó bây giờ cũng bình thường thì có gì mà bảo dễ dãi ? Chả biết bản thân mình ra sao mà cứ đi đánh giá người khác vậy ? Có bạn trai rồi vẫn qua lại với tình cũ chỗ nào ? cô ấy nói là bị quấy rối đấy chứ. Và hình nude cũng là anh chàng kia chụp lén, người yêu đầu thì khống chế bằng tin nhắn thân mật. Dạng vừa hay ko vừa cũng ko phải là chuyện để đàn ông lên tiếng phán xét, nếu ko nói được lời tử tế có thể im lặng, đâu có chết ai. Đời này đã biết ai sẽ ra sao mà cứ hay thích dùng lời lẽ làm tổn thương người khác vậy ? Dễ dãi chỗ nào bạn ? quan hệ xác thịt trước khi cưới à ?,Cho nên mới có câu "tình yêu sau hôn nhân mới là tình yêu thật sự" , vì cho đến khi chung sống thì mọi ưu khuyết điểm của nhau mới thực sự phơi bày. Hôn nhân đâu có đáng chán, chỉ là những người trong cuộc hôn nhân đó đáng chán mà thôi. Hãy nghĩ cho thật kỹ, và khi đã quyết phải rời bỏ cuộc hôn nhân này thì đừng làm mất thời gian của nhau nữa. Cuộc đời ngắn lắm, đừng phí hoài.,Chồng bạn có dấu hiệu thần kinh nhẹ.,Trai già mà cũng còn dùng được chiêu mỹ nam kế ! Nước mắt ko nên dùng cho những kẻ ko xứng đáng vì đời này còn lắm chuyện cần đến nước mắt hơn. Tiếc chi một kẻ sở khanh khi mà đời này còn dài lắm em gái ạ.,