numOfComment=15
testArticles=http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tu-van/thu-khoa-khoi-c-bat-mi-bi-quyet-thi-dai-hoc-3003125.html,http://doisong.vnexpress.net/tin-tuc/nhip-song/40-nam-cua-dua-tre-song-sot-sau-tai-nan-may-bay-khong-van-3181479.html,http://doisong.vnexpress.net/tin-tuc/nhip-song/hon-vong-phu-thoi-binh-cua-linh-nha-gian-3161233.html,http://doisong.vnexpress.net/tin-tuc/noi-tro/tu-cau-be-lam-ca-den-danh-hieu-dau-bep-dinh-3161265.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/tuong-thuat/olympic-thai-lan-2-0-olympic-viet-nam-hiep-2-3160818.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/the-gioi/ap-phich-bien-dao-viet-nam-len-bao-my-3136842.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tu-van/co-nen-thi-lai-dai-hoc-3159183.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/bo-giao-duc-cong-bo-38-cum-thi-quoc-gia-3157834.html,http://vnexpress.net/photo/thoi-su/tuong-dai-me-viet-nam-411-ty-dong-o-quang-nam-3157111.html,
articles=http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tu-van/khong-muon-ca-doi-lam-boi-ban-3221140.html,http://vnexpress.net/photo/giao-duc/thuo-binh-nhi-cua-nhung-nguoi-linh-sinh-vien-3206888.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/cuoc-giai-cuu-300-can-bo-cua-nu-anh-hung-18-tuoi-3203685.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/cong-dong/video/video-hiep-si-sai-gon-mot-minh-chong-2-ten-trom-hot-nhat-cong-dong-3183980.html,http://dulich.vnexpress.net/tin-tuc/quoc-te/songkran-dip-te-nuoc-lay-may-cua-nguoi-thai-lan-3185854.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/phap-luat/hanh-trinh-truy-tim-ba-buon-hoa-qua-lua-dao-5-ty-dong-3180425.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tu-van/thu-khoa-khoi-c-bat-mi-bi-quyet-thi-dai-hoc-3003125.html,http://doisong.vnexpress.net/tin-tuc/nhip-song/40-nam-cua-dua-tre-song-sot-sau-tai-nan-may-bay-khong-van-3181479.html,http://doisong.vnexpress.net/tin-tuc/nhip-song/hon-vong-phu-thoi-binh-cua-linh-nha-gian-3161233.html,http://doisong.vnexpress.net/tin-tuc/noi-tro/tu-cau-be-lam-ca-den-danh-hieu-dau-bep-dinh-3161265.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/tuong-thuat/olympic-thai-lan-2-0-olympic-viet-nam-hiep-2-3160818.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/the-gioi/ap-phich-bien-dao-viet-nam-len-bao-my-3136842.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tu-van/co-nen-thi-lai-dai-hoc-3159183.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/bo-giao-duc-cong-bo-38-cum-thi-quoc-gia-3157834.html,http://vnexpress.net/photo/thoi-su/tuong-dai-me-viet-nam-411-ty-dong-o-quang-nam-3157111.html,
comments=Nên vô thành phố HCM. nhiều viêc làm sống nó cũng dễ hơn.,Lòng tôi xao xuyến tình thương xót / Muốn viết bài thơ thấm lệ nhòa/ Tặng những anh tôi từng rỏ máu/ Đem thân xơ xác giữ Sơn Hà.,Mẹ đào hầm từ lúc tóc còn xanh Nay mẹ đã phơ phơ đầu bạc Mẹ đào hầm dưới tầm đại bác Bao năm rồi tiếng cuốc vọng năm canh Lòng mẹ rộng vô cùng Mẹ giấu cả sư đoàn dưới đất Nơi hầm tối là nơi sáng nhất Nơi con tìm ra sức mạnh Việt Nam,Trong thế giới này chúng ta xót xa không chỉ vì lời nói và hành động của những kẻ xấu, mà vì còn cả sự im lặng đáng sợ của những người tốt.,Ở VN mà có lễ hội này chắc là còn có nhiều án mạng hơn nữa.,Đã là con chim là chiếc lá Con chim phải hót Chiếc lá phải xanh Lẽ nào VAY mà không có TRẢ ? Sống là cho đâu chỉ nhận riêng mình,1 ngày ôn cũng kip nữa ! nhưng đó là hoc tủ ! tôi ôn 9 tháng rồi còn cảm thấy " khát" kiến thức đây này,Quê hương mỗi người chỉ môt / Như là chỉ môt mẹ thôi/ Quê hương nếu ai không nhớ/ Sẽ không lớn nổi thành người.,Yêu biết mấy, những con người đi tới Hai cánh tay như hai cánh bay lên Ngực dám đón những phong ba dữ dội Chân đạp bùn không sợ những loài sên.," Lửa thử vàng gian nan thử sức" Chúc anh thành công trong cuôc sống, chế biến ra nhiều món ăn ngon hơn nữa .....,Nếu xem U19 hay HAGL đá, măc dù có thua nhưng vẫn để lai trong tâm trí người hâm mô môt cảm giác tiếc nuối, vì những pha xử lí quá kĩ thuât. Những đường chuyền xuất quỷ nhâp thần.Chỉ còn thiếu 1 chút xíu may mắn thôi là sẽ làm bàn. Còn hiên giờ xem Vn đá, rời rac, chẳng thấy bài bản gì cả , tranh chấp tuyến giữa y như kiểu đánh bóng chuyền, bóng toàn bay lên cao chuyền qua người này qua người khác. ... Thua mà tiếc thì nó vẫn hay hơn thua mà tức, thua nhưng lần sau lai muốn xem tiếp, còn hơn... thua mà lần sau chẳng thèm coi, xem thêm tức. Nếu xem U19 hay HAGL đá, măc dù có thua nhưng vẫn để lai trong tâm trí người hâm mô môt cảm giác tiếc nuối, vì những pha xử lí quá kĩ thuât. Những đường chuyền xuất quỷ nhâp thần.Chỉ còn thiếu 1 chút xíu may mắn thôi là sẽ làm bàn. Còn hiên giờ xem Vn đá, rời rac, chẳng thấy bài bản gì cả , tranh chấp tuyến giữa y như kiểu đánh bóng chuyền, bóng toàn bay lên cao chuyền qua người này qua người khác. ... Thua mà tiếc thì nó vẫn hay hơn thua mà tức, thua nhưng lần sau lai muốn xem tiếp, còn hơn... thua mà lần sau chẳng thèm coi, xem thêm tức. Nếu xem U19 hay HAGL đá, măc dù có thua nhưng vẫn để lai trong tâm trí người hâm mô môt cảm giác tiếc nuối, vì những pha xử lí quá kĩ thuât. Những đường chuyền xuất quỷ nhâp thần.Chỉ còn thiếu 1 chút xíu may mắn thôi là sẽ làm bàn. Còn hiên giờ xem Vn đá, rời rac, chẳng thấy bài bản gì cả , tranh chấp tuyến giữa y như kiểu đánh bóng chuyền, bóng toàn bay lên cao chuyền qua người này qua người khác. ... Thua mà tiếc thì nó vẫn hay hơn thua mà tức, thua nhưng lần sau lai muốn xem tiếp, còn hơn... thua mà lần sau chẳng thèm coi, xem thêm tức. Nếu xem U19 hay HAGL đá, măc dù có thua nhưng vẫn để lai trong tâm trí người hâm mô môt cảm giác tiếc nuối, vì những pha xử lí quá kĩ thuât. Những đường chuyền xuất quỷ nhâp thần.Chỉ còn thiếu 1 chút xíu may mắn thôi là sẽ làm bàn. Còn hiên giờ xem Vn đá, rời rac, chẳng thấy bài bản gì cả , tranh chấp tuyến giữa y như kiểu đánh bóng chuyền, bóng toàn bay lên cao chuyền qua người này qua người khác. ... Thua mà tiếc thì nó vẫn hay hơn thua mà tức, thua nhưng lần sau lai muốn xem tiếp, còn hơn... thua mà lần sau chẳng thèm coi, xem thêm tức. Nếu xem U19 hay HAGL đá, măc dù có thua nhưng vẫn để lai trong tâm trí người hâm mô môt cảm giác tiếc nuối, vì những pha xử lí quá kĩ thuât. Những đường chuyền xuất quỷ nhâp thần.Chỉ còn thiếu 1 chút xíu may mắn thôi là sẽ làm bàn. Còn hiên giờ xem Vn đá, rời rac, chẳng thấy bài bản gì cả , tranh chấp tuyến giữa y như kiểu đánh bóng chuyền, bóng toàn bay lên cao chuyền qua người này qua người khác. ... Thua mà tiếc thì nó vẫn hay hơn thua mà tức, thua nhưng lần sau lai muốn xem tiếp, còn hơn... thua mà lần sau chẳng thèm coi, xem thêm tức. Nếu xem U19 hay HAGL đá, măc dù có thua nhưng vẫn để lai trong tâm trí người hâm mô môt cảm giác tiếc nuối, vì những pha xử lí quá kĩ thuât. Những đường chuyền xuất quỷ nhâp thần.Chỉ còn thiếu 1 chút xíu may mắn thôi là sẽ làm bàn. Còn hiên giờ xem Vn đá, rời rac, chẳng thấy bài bản gì cả , tranh chấp tuyến giữa y như kiểu đánh bóng chuyền, bóng toàn bay lên cao chuyền qua người này qua người khác. ... Thua mà tiếc thì nó vẫn hay hơn thua mà tức, thua nhưng lần sau lai muốn xem tiếp, còn hơn... thua mà lần sau chẳng thèm coi, xem thêm tức. Nếu xem U19 hay HAGL đá, măc dù có thua nhưng vẫn để lai trong tâm trí người hâm mô môt cảm giác tiếc nuối, vì những pha xử lí quá kĩ thuât. Những đường chuyền xuất quỷ nhâp thần.Chỉ còn thiếu 1 chút xíu may mắn thôi là sẽ làm bàn. Còn hiên giờ xem Vn đá, rời rac, chẳng thấy bài bản gì cả , tranh chấp tuyến giữa y như kiểu đánh bóng chuyền, bóng toàn bay lên cao chuyền qua người này qua người khác. ... Thua mà tiếc thì nó vẫn hay hơn thua mà tức, thua nhưng lần sau lai muốn xem tiếp, còn hơn... thua mà lần sau chẳng thèm coi, xem thêm tức.,Ôi Tổ quốc ta, ta yêu như máu thịt, Như mẹ cha ta, như vợ như chồng Ôi Tổ quốc, nếu cần, ta chết Cho mỗi ngôi nhà, ngọn núi, con sông... - Chế Lan Viên-,Chào ban mình tên Nam đã từng hoc sinh viên năm 2 của Hoc Viên Hành Chính Quốc Gia ( NAPA). Mình đam mê Công An nên đã bỏ hoc để ôn thi lai. Nếu ban thích thì hãy thi lai nhưng nên nhớ làm giáo viên thì phải giỏi 1 tý. Chiều nay mình găp 1 bà chi hoc năm cuối sư pham đia. thế mà mình đăt cho vài câu hỏi cơ bản về môn đia lớp 12 thì k trả lời đươc. Thầy mình thường nói đào tao 1 giáo viên còn khó hơn đào tao 1 bác sỹ. bác sỹ nếu làm chết người thì giảm uy tín, mất viêc, không đươc hành nghề..còn 1 giáo ...,hoc cấp 3 ở đâu thì thi ở đó,Mẹ đào hầm từ lúc tóc còn xanh Nay mẹ đã phơ phơ đầu bạc Mẹ đào hầm dưới tầm đại bác Bao năm rồi tiếng cuốc vọng năm canh Lòng mẹ rộng vô cùng Mẹ giấu cả sư đoàn dưới đất Nơi hầm tối là nơi sáng nhất Nơi con tìm ra sức mạnh Việt Nam,