numOfComment=15
testArticles=http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/thi-sinh-hoang-mang-vi-danh-sach-xet-tuyen-ao-3262205.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/4-nha-leo-nui-cua-chung-ket-duong-len-dinh-olympia-2015-3263926.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/thi-sinh-tranh-cai-ve-cong-diem-uu-tien-3262951.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/thi-sinh-bat-khoc-vi-khong-rut-duoc-ho-so-xet-tuyen-3261836.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/tren-30-diem-van-co-the-rot-dai-hoc-3259816.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/thi-sinh-chay-khap-thanh-pho-xin-don-phuc-khao-3252928.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/chang-trai-mo-coi-duoc-28-diem-ky-thi-thpt-quoc-gia-3255898.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/hom-nay-thi-sinh-thi-danh-gia-nang-luc-vao-dh-quoc-gia-dot-2-3256957.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/cach-dien-mau-dang-ky-xet-tuyen-vao-dai-hoc-3256680.html,
articles=http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/ngoi-truong-moi-lop-phai-dong-quy-160-trieu-dong-3283885.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/sai-diem-uu-tien-hon-30-thi-sinh-tu-dau-thanh-rot-dai-hoc-3278253.html,http://thethao.vnexpress.net/photo/hinh-bong-da/niem-vui-tru-hang-cua-hagl-3278563.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/hang-loat-thi-sinh-tu-dau-thanh-rot-vi-sai-diem-uu-tien-3275839.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/cong-dong/gs-ngo-bao-chau-len-tieng-ve-ky-thi-quoc-gia-3268398.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/hang-loat-truong-phia-nam-co-diem-chuan-bang-muc-san-3267668.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/thi-sinh-hoang-mang-vi-danh-sach-xet-tuyen-ao-3262205.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/4-nha-leo-nui-cua-chung-ket-duong-len-dinh-olympia-2015-3263926.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/thi-sinh-tranh-cai-ve-cong-diem-uu-tien-3262951.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/thi-sinh-bat-khoc-vi-khong-rut-duoc-ho-so-xet-tuyen-3261836.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/tren-30-diem-van-co-the-rot-dai-hoc-3259816.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/thi-sinh-chay-khap-thanh-pho-xin-don-phuc-khao-3252928.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/chang-trai-mo-coi-duoc-28-diem-ky-thi-thpt-quoc-gia-3255898.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/hom-nay-thi-sinh-thi-danh-gia-nang-luc-vao-dh-quoc-gia-dot-2-3256957.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/giao-duc/tuyen-sinh/cach-dien-mau-dang-ky-xet-tuyen-vao-dai-hoc-3256680.html,
comments=Môn thể dục là môn càng học càng mệt chứ chả có phát triển thể chất đâu mà học thêm thể dục. Nếu muốn phát triển thể chất thì hãy để trẻ được tự do chơi cầu lông, bóng đá, bơi lội,... Trường cấp 3 mình học còn bắt bọn mình đóng tiền để trả lương cho 2 chú bảo vệ, cô lao công, tiền mua cây và trồng cây, tiền trồng hoa, tiền mua ảnh Bác,... mà trồng hoa cúc được thời gian hoa đang nở đẹp mấy bác cắt đem bán hết, giờ lại để cỏ mọc, xong đầu năm lại bắt học sinh đi lao động nhổ cỏ,Bạn nghĩ bỏ 1 năm để ôn thi lại dễ dàng lắm sao? Đây cũng đâu phải lỗi hoàn toàn ở thí sinh. Rõ ràng không sự thống nhất giữa các trường đh và Bộ GD. Mình có bạn hộ khẩu kv1 nhưng học trường kv2 trúng tuyển vào ngoại thương và kinh tế luật tp HCM vẫn được cộng 1,5 theo hộ khẩu. Ở trường cấp 3 mình có rất nhiều trường hợp này khi thí sinh thắc mắc được giáo viên giải thích là quy chế mới của bộ Nhưng bạn có nghĩ đến trường hợp nếu không được cộng 1,2 đ ưu tiên thì bạn ấy vẫn đậu được ngành khác trong 4 ngành đăng ký k? Bây giờ thi ngành ut1 của các bạn rớt vì điểm ưu tiên sai nhưng các bạn đó chưa chắc đã được xét xuống nguyên vọng tiếp theo. Việc nhận giấy báo rồi lại bị đánh rớt thực sự rất hụt hẫng,Bỏ đi chơi để xem trận này nhưng nhọ thay không thấy đài nào trực tiếp?,đúng rồi đó bạn, ở trường mình là kv2 nên tất cả hs đều để kv2 nhưng khi vào phần mềm của bộ lại lấy theo hộ khẩu nên những bạn kv1 được cộng 1,5. Mình có xem thì trên mạng có nói đây là quy chế mới của bộ nhưng 1 số trường đh lại không công nhận, Đây đâu phải lỗi của thí sinh,Năm nay bất cập từ lúc tổ chức kì thi 2 trong 1, trước đây thi đại học được xem là nghiêm túc nhưng năm nay đã bị biến tướng. Nhiều điểm coi thi không nghiêm túc, nhiều thí sinh đã phản ánh vào đường dây nóng của bộ trưởng nhưng không nhận được một phản hồi nào. Ý tưởng của Bộ là tốt nhưng Bộ chưa có sự chuẩn bị kĩ càng đã triển khai. ĐHQGHN đề xuất thi riêng vì họ không tin tưởng vào kết quả của kì thi này, nhưng hơn hết họ đã có sự chuẩn bị từ nhiều năm. Vậy nên trước khi Bộ quyết định một làm một cải cách thì nên chuẩn ...,Năm nay điểm quá cao, một phần do đề thi tích hợp, điểm cao không đồng nghĩa với chất lượng cao,Mình thật sự thấy bất công vì năm nay chênh nhau từng 0,25 mà một số trường điểm cộng còn x4/3. Mình nghĩ nên cộng để khuyến khích những bạn có điều kiện khó khăn, dân tộc thiểu số ở mức phù hợp. Nhưng ví dụ người Hoa sống ở Hội An cũng được cộng điểm thì các bạn có thấy bất công không? Hơn nữa đề năm nay không có mức khá thì các bạn cạnh tranh nhau chủ yếu dựa vào may mắn và điểm cộng Nếu cộng đến 3đ mà không thấm thía thì bạn vào đại học bạn học có nổi không? Đề như năm nay thì 60% cơ bản rồi 3,5x4/3, hình như bộ có quy định những khối ngành có môn nhân đôi thì điểm cộng cũng nhân hệ số 4/3. Mà như vậy mình thấy còn gia tăng chênh lệch,Hi vọng Nhật Trường sẽ vô địch. Cực kì ấn tượng với bạn này,Mọi năm các anh chị rớt thì nghĩ do có quá nhiều người giỏi hơn mình. Năm nay nhiều bạn rớt thì biết rõ nỗi uất hận do đâu rồi. Bây giờ chỉ cần có hộ khẩu kv1 và học tại 1 trường tp hoặc huyện có xã thuộc kv1 là bạn đã đc hưởng điểm ut kv 1,5 rồi =)))) Bây giờ trong cùng một lớp những có những bạn chỉ cộng 0,5, còn có những bạn 1,5 =))) Bộ còn lên tiếng nói thay đổi để nhằm công bằng cơ đấy Mình nghĩ cộng điểm thì cũng có phần đúng nhưng điều quan trọng với đề thi năm nay việc cộng điểm như vậy là quá nhiều vì chênh nhau 0,25 đã có cả trăm người. Đơn cử một số trường điểm cộng nhân 4 rồi chia 3, vd tôi 32,75, một bạn 28,5+3,5 vẫn xếp dưới nhưng khi nhân 4/3 điểm bạn lại là 33,17. Sự chênh lệch điểm cộng quá cao tạo thêm bất công giữa các thí sinh Đã là cuộc thi về tri thức trí tuệ thì không thể đem hoàn cảnh ra mà xét mà ưu tiên, nghèo đói, khó khăn, gia đình chính sách thì đã có cách hỗ trợ về tài chính, nhiều nhà hảo tâm sẵn sàng giúp đỡ các bạn có hoàn cảnh khó khăn theo suốt 4 năm đại học. Chưa kể việc cộng điểm dẫn đến tình trạng tiêu cực Mình học trường thành phố cách nhà 20 km đổi lấy 0,5đ cộng, đứa cạnh nhà mình học trường huyện được 1đ nhưng mà trường mình còn mới mở, cơ sở vật chất chẳng có gì, đến khi đi thi họ nghe tên còn chẳng biết trường mình ở phương trời nào,Bưu điện được mùa làm ăn. Mình gửi 2 lần mỗi lần gửi lệ phí 30k bị thu phí 35k :3 tổng cộng phí dịch vụ 65k +30k lệ phí Mình thấy rút hồ sơ như kiểu của ĐHQGHN tiện hơn, khi đăng ký không cần phiếu điểm. Khi muốn rút hồ sơ thí sinh ở xa có thể gửi qua đường bưu điện đơn xin rút kèm photo cmnd có công chứng, cùng lúc có thể gửi đơn đăng ký vào một trường khác,Đúng rồi đấy bạn, bạn tớ học trường chuyên ở thành phố vẫn được cộng điểm vì là người Hoa, mà thật ra là người Hán,Phúc khảo mấy môn trắc nghiệm thì cũng khó xuống điểm chứ còn môn văn cảm nhận của em nhưng lại chấm theo kiểu cảm nghĩ của thầy cô. Đề văn năm nay cũng chính là đề thi học kỳ 2 của tỉnh, em không nghĩ với một đề làm lại 3 lần mà tổng bài làm chưa được 7đ. So với đáp án thấy đúng nhiều nhưng xem điểm thì sốc thật. Những bạn không học văn chỉ viết lung tung tốt nghiệp thì điểm toàn trên 7 Mình nói điểm mà chẳng thầy cô dạy văn nào tin, điểm thấp nhất trong 3 môn, trước thi tự tin văn hơn cả lý ai dè lý chéo đại cũng cao hơn nhiều,Mình đã không cầm được nước mắt, hi vọng bạn sẽ phát triển vươn xa hơn nữa với sự giúp đỡ của những nhà hảo tâm. Bằng tuổi bạn, đọc được bài này mới thấy mình đã phung phí tiền của của ba mẹ quá nhiều mà kết quả không cao như ba mẹ đã kì vọng,Hôm nay mình nhận được giấy báo của ĐHQG nhưng mà mình không nhập học được, nhường cơ hội cho những bạn thi đợt 2 thôi Em lên nhóm Luyện thi ĐHQGHN, mấy ac thi về sẽ trao đổi một số câu. Đề thi thì xác suất lặp lại khoảng 3,4 câu mỗi đề. Dự là năm sau đề không đổi nhiều, đề sát với đề mẫu trên web của trung tâm khảo thí. Khuyên luôn là phần tự chọn nên chọn Tự nhiên LÝ-HÓA-SINH nhé Quan hệ công chúng của USSH bạn ạ,có cần túi hồ sơ không ạ? Mình tự dãn chỗ điền ra rồi in bạn ạ,