numOfComment=15
testArticles=http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/ban-trong-tai-thanh-hao-khong-bao-luc-nhu-que-ngoc-hai-3286561.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/la-liga/ronaldo-tit-ngoi-tran-thu-ba-lien-tuc-real-mat-vi-tri-dan-dau-3286049.html,http://kinhdoanh.vnexpress.net/tin-tuc/ebank/ngan-hang/nha-dau-tu-san-vang-imms-nguy-co-mat-hang-tram-ty-dong-3285457.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/bau-duc-khong-cho-cong-phuong-len-tuyen-3285166.html,http://kinhdoanh.vnexpress.net/tin-tuc/doanh-nghiep/dich-vu-ung-tien-nhanh-cua-nha-mang-bi-to-cho-vay-nang-lai-3279608.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/dam-vao-xe-cho-ton-nam-thanh-nien-bi-cua-co-3284906.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/la-liga/barca-thua-tham-truoc-celta-vigo-3284286.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/la-liga/chu-tich-liga-xu-catalan-doc-lap-barca-se-bi-gach-ten-3283028.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/nguoi-viet-nam-can-lam-4-5-thang-moi-mua-duoc-iphone-3282576.html,
articles=http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/luong-video-hien-thi-tren-facebook-tang-dot-bien-3288224.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/phap-luat/ba-thieu-nu-thoat-khoi-ke-buon-nguoi-tu-loi-khuyen-bat-ngo-3288328.html,http://thethao.vnexpress.net/photo/bong-da-trong-nuoc/hlv-miura-don-cong-phuong-goi-cau-thu-viet-kieu-thay-van-bien-3288327.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/gia-iphone-6s-plus-mau-vang-hong-bi-day-len-40-trieu-dong-3285198.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/nhieu-co-gai-mac-noi-y-phuc-vu-khach-lam-tien-o-sai-gon-3287855.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/phong-vien-nhat-ban-cau-thu-viet-nam-luoi-di-chuyen-3287033.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/ban-trong-tai-thanh-hao-khong-bao-luc-nhu-que-ngoc-hai-3286561.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/la-liga/ronaldo-tit-ngoi-tran-thu-ba-lien-tuc-real-mat-vi-tri-dan-dau-3286049.html,http://kinhdoanh.vnexpress.net/tin-tuc/ebank/ngan-hang/nha-dau-tu-san-vang-imms-nguy-co-mat-hang-tram-ty-dong-3285457.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/bau-duc-khong-cho-cong-phuong-len-tuyen-3285166.html,http://kinhdoanh.vnexpress.net/tin-tuc/doanh-nghiep/dich-vu-ung-tien-nhanh-cua-nha-mang-bi-to-cho-vay-nang-lai-3279608.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/dam-vao-xe-cho-ton-nam-thanh-nien-bi-cua-co-3284906.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/la-liga/barca-thua-tham-truoc-celta-vigo-3284286.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/la-liga/chu-tich-liga-xu-catalan-doc-lap-barca-se-bi-gach-ten-3283028.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/nguoi-viet-nam-can-lam-4-5-thang-moi-mua-duoc-iphone-3282576.html,
comments=Facebook bây giờ không còn sạch nữa. Tin nhảm rất nhiều Bạn bị tag vào 1 nhóm nào đó và hằng ngày nhận những tin từ nhóm đó hoặc bạn của bạn thích 1 page nào đó nó cũng hiển thị là bạn của bạn vừa thích trang đó. Nếu bạn không muốn xem bạn phải chỉnh tùy chọn. Đâu phải like nó mới xuất hiện. Không biết bạn có sài FB không mà nói hay vậy. Có những trang hoặc những page chẳng cần like nó cũng nhảy vào như người nha chứ cần gì like,Cùng phận má hồng mà sao ác thế hay bà ấy phận má xanh,Với những cầu thủ nhập tịch chúng ta nên gọi những cầu thủ có chuyên môn như Hoàng Vũ Samson , Lê văn Phú hay Robert ....bởi khi VN thăng hay đăng quang người ta chỉ nhắc VN đăng quang hay vô địch chứ họ không đọc tên cầu thủ ấy ở đâu miễn sao nó nằm trong ĐTVN,Bạn đủ tiền mua chưa hay chỉ nhìn qua mạng. Phì cười Vậy à , chúc mừng bạn . Tôi thì không có BMW chỉ dùng AUDI thôi dành tiền đầu tư BĐS Nếu bạn ví chiếc IP của bạn như BMW thì cái điện thoại tôi đang sài như xe Porsche, Ferrari, hy vọng bạn hiểu Còn hơn nhiều cty còn không có lương thưởng mà chả ấy chứ. Tạo công ăn việc làm bền vững mới khó chứ làm ăn gian xảo coi rẻ đồng tiền như bạn thì dễ hơn nhiều Cũng tùy nhân viên , bảo vệ thì vậy thôi. Còn Sale thì khác . mà bạn có hỏi Sale không mà mình nói nhỉ. Buồn Tội cho bạn cũng không hiểu so sánh là gì cả, 20 triệu với bạn không lớn nhưng với tôi là lớn vì tôi trả đủ lương cho 3 nhân viên đấy. Có tầm mới hiểu được Tôi cảm thấy tội nghiệp thay cho bạn. Tôi thưởng tết cuối năm cho nhân viên của mình bằng IP đấy nhưng không sài Còn tôi có ôtô nhưng cũng không sài IP , đâu phải ai cũng cuồng như bạn,Khi bạn lấy vợ bạn sẽ hiểu,Vậy mà mọi người ở quê tôi nói ông Miura vô danh ở Nhật Bản nên cứ đòi sa thải để đưa Mou của Chel về nhằm mục đích giúp VN giành HCV Sea Games Nhưng tôi không xem vào việc của ông MIURA vì tôi chỉ xem đá bóng , không hay thì bật kênh khác hoặc tắt , còn việc của ai người nấy làm , mình không có chuyên môn thì đừng nói bừa,Trong luật bóng đá thì nghiêm cấm xoạc bóng từ phía sau vì nguy cơ gẫy chân rất cao , bản thân cầu thủ phải hiểu hơn ai hết. Nếu không hiểu luật đá bóng chỉ mang họa cho đối phương,Nếu chia 5 bàn trận đấu trước cho 5 trân có lẽ Real sẽ vui hơn nhiều bởi thắng 5 bàn cũng 3 điểm mà 1 cũng 3 điểm,Đầu tư tiền của mà không biết cụ thể mình đầu tư cho ai ở đâu thì mất cũng không có gì lạ và để người ta khôn hơn về sau,Đưa CP vào cọ sát nghĩa là phải thay bằng 1 cầu thủ kinh nghiệm khác mà khi ấy thua thì gạch lại tràn lan. Mà không cho vào cũng gạch tràn lan. Việc của người ta thì để người ta làm trừ khi mình hơn người ta thì hãy nói,Vẫn biết là mình dùng thì mình chịu nhưng kiểu kinh doanh như vậy có khác gì cho vay nặng lãi, có điều là khoản vay của nhà mạng nhỏ. Nhìn từ thực tế thì đây là 1 chiêu kinh doanh chứ hỗ trợ gì. Bây giờ có thêm dịch vụ ứng data nữa kìa,Lùi ở trong ra mà không có người cảnh báo từ trước và sớm , dù chạy nhanh đi nữa nếu có 1 người đứng ra cảnh báo sẽ khác hoàn toàn. Xe máy chứ đâu phải tên lửa đâu mà cảnh báo không kịp,Chắc bạn không xem mà ngồi phán rồi thánh. Neymar đệm chứ Messi gì. Hóng phải đúng chỗ Ồ vậy à . sao phải cuồng khổ sở vậy cho đời đau khổ hả bạn. Real hay MU hay Barca thì tôi chỉ coi giải trí vì yêu bóng đá đẹp chứ không có thời gian cuồng như bạn Neymar quá trời cơ hội nhưng toàn đệm vào chỗ thủ môn. Tội gì hả bạn.  Real hay Barca tôi chẳng cuồng đội nào. Sao phải cuồng hả bạn. khổ sở vậy hả bạn.,phì cười với bạn , chắc ở Anh người ta chỉ biết MU chắc Bạn nên nghĩ vì sao họ có hàng chục triệu đô mỗi năm. có Barca thì các khoản khác sẽ tăng lên , ai mà không muốn, Bạn có suy ngĩ không,Vì 1 số coi việc có IP và dùng IP mới đẳng cấp nên cố sắm cho bằng chị bằng em nên mới nhiều bi kịch cuộc đời Đáng chứ bạn. Nhưng đáng 1 người chồng và 1 người cha tồi Với 18 triệu một máy IP mà lương 4 triệu thì cần 9 tháng vì còn phải để 2 triệu tiêu cho cuộc sống. Còn nhịn thì 5 tháng là mua được Mình không xài IP dù chỉ 1 tháng là mua được , smarphone là do con người tạo ra nên con người phải suy nghĩ hơn nó chứ,