numOfComment=15
testArticles=http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/nhung-tranh-cai-xung-quanh-su-kien-bphone-3224515.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/bphone-khong-can-khung-chi-du-dung-3221039.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/bphone-lo-kieu-dang-truoc-le-ra-mat-3220327.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/bphone-ra-mat-26-5-du-kien-1-500-khach-tham-du-3210415.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/smartphone-bkav-cham-ra-mat-do-kinh-sapphire-3178449.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/thi-truong/thi-truong-smartphone-trong-nuoc-am-dam-3178589.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/bkav-cho-nguoi-dung-so-sanh-am-thanh-bphone-va-iphone-6-3162294.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/lan-song-tranh-cai-ve-dien-thoai-dau-tien-cua-bkav-3156455.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/nguyen-tu-quang-smartphone-bkav-dep-ca-tinh-hon-iphone-6-3155741.html,
articles=http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/cong-dong/blog/con-duong-de-bphone-thanh-thuong-hieu-quoc-te-3276185.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/cong-dong/hoi-dap/chon-phan-mem-diet-virut-nao-cho-pc-3270561.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/bphone-mo-ban-dot-hai-trong-yen-ang-3269409.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/nha-may-san-xuat-bphone-co-quy-mo-khiem-ton-3266362.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/bphone-duoc-nang-cap-phan-mem-lon-nhat-ke-tu-khi-ra-mat-3255375.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/gan-5-000-chiec-bphone-duoc-dat-mua-trong-hai-gio-3227958.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/nhung-tranh-cai-xung-quanh-su-kien-bphone-3224515.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/bphone-khong-can-khung-chi-du-dung-3221039.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/bphone-lo-kieu-dang-truoc-le-ra-mat-3220327.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/bphone-ra-mat-26-5-du-kien-1-500-khach-tham-du-3210415.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/smartphone-bkav-cham-ra-mat-do-kinh-sapphire-3178449.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/thi-truong/thi-truong-smartphone-trong-nuoc-am-dam-3178589.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/bkav-cho-nguoi-dung-so-sanh-am-thanh-bphone-va-iphone-6-3162294.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/lan-song-tranh-cai-ve-dien-thoai-dau-tien-cua-bkav-3156455.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/nguyen-tu-quang-smartphone-bkav-dep-ca-tinh-hon-iphone-6-3155741.html,
comments=chúc cho bkav & Bphone sẽ trở thành 1 trong những thương hiệu về công nghệ nổi tiếng trên thế giới và đều đó đưa việt nam ra khỏi vùng trũng về công nghệ cao của thế giới,cài bkav pro đi bạn, vừa nhanh lại nhẹ máy nữa, với công nghệ tiên tiến bóc tách mã độc ra khỏi file bị lây nhiễm và còn nhiều tính năng hữu ích khác nên cá nhân mình và cả cơ quan của mình nhiều năm nay chỉ tin dùng bkav pro mà thôi vì họ có đội ngũ kỹ thuật chăm sóc khách hàng cực kỳ tốt chỉ cần máy bạn gặp trục trặc thì chỉ 1 cuộc gọi sẽ có các nhân viên kỹ thuật tư vấn và sửa lỗi giúp bạn rất nhiệt tình cài ngon đó bạn, nhớ là cho hệ điều hành android nhé, chống spam cực kỳ hiệu quả,mong rằng Bphone được chau chuốt và phát triển thêm nhiều tính năng thông mình cùng với phần cứng cao cấp sẽ là sản phẩm công nghệ cao được nhiều người việt đón nhận' chúc mừng Bphone đã có chỗ đứng trong lòng người tiêu dùng việt,chân ướt chân ráo gia nhập nền công nghệ cao của thế giới, phải nói khát vọng của bkav là vô bờ bến, với những khó khăn ở việt nam hiện giờ liệu có công ty nào đã làm đượcnhư Bkav. tiền có nhưng không phải là tất cả mà cái chính là khát vọng việt đã ngấm tới từng huyết quản của bkav. thật tự hào 2 tiếng Việt Nam,chúc mừng bkav, chúc mừng Bphone. 1 điểm cộng rất lớn là đội gnux phát triển Bphone đã lắng nghe và thấu hiểu người tiêu dùng, Bphone ngày càng hoàn thiện và đẳng cấp,Ủng hộ Bphone, ủng hộ hàng việt, mong rằng người việt nam nếu có điều kiện nên dùng hàng việt chất lượng. xem qua những con số cho thấy Bphone của Bkav đang đi đúng hướng, và người việt mình cũng đã hiểu rõ hiểu đúng về chất lượng và tin vào công nghệ tiên tiến,chung quy lại là buổi lễ ra mắt của Bphone thật tuyệt vời. BTC đã làm và chuẩn bị rất công phu.ấn tượng . tổi ủng hộ các bạn vì đơn giản tôi là người việt nam. tôi yêu việt nam nên tôi cũng yêu các bạn,nếu đúng như đồn đoán thì yêu quá Bphone ơi,đầu tư bài bản quá, đến cái thiệp mời cũng còn đẹp và sang thế kia thì Chiếc Bphone chắc cũng thật cao cấp, làm thế nào kiếm được 1 vé tham dự lễ ra mắt nhỉ Kể ra cũng mong em nó thật sự ngon. Để Người Việt dùng hàng Việt.,Bphone là thành quả của việc Bkav hợp tác với những đối tác lớn nhất trên thế giới, sử dụng những linh kiện tốt nhất có thể trên điện thoại. Máy sẽ được trang bị vi xử lý của Qualcomm, màn hình của Sharp, chip nhớ flash của Toshiba, mặt camera được bảo vệ bằng kính sapphire. Như vậy nếu đưa lên bàn cân, có lẽ Bphone cũng chẳng thua kém bất cứ chiếc điện thoại cao cấp nào hiện nay, cái giá 13 triệu không phải là quá cao nếu so với iPhone 6 hay galaxy s6, nếu Bphone thực sự tốt thì người tiêu dùng sẽ chẳng ngại ngần mà rút hầu bao ra để mua , vậy hãy cùng chờ ngày bphone ra mắt thôi nào,theo 1 nguồn tin nội bộ được tiết lộ từ 1 member có chú làm trong Bkav nói rằng Bphone sẽ có viền kim loại, sử dụng kính sapphire làm nguyên liệu sản xuất mặt kính camera, có đèn Flash kép, bên trong trang bị chip Qualcomm Snapdragon hàng đầu và có màn hình 5 inch do Sharp sản xuất. mức giá của Bphone sẽ nằm trên 10 triệu đồng, cụ thể mức giá dự kiến sẽ vào khoảng 13 triệu đồng, bạn member ấy nói rằng chú của bạn ấy không đề cập đến cấu hình cụ thể mà chỉ chia sẻ, Bkav là nhà sản xuất đầu tiên tại Đông Nam Á được Qualcomm đồng ý hợp tác ... nếu sản phẩm tốt ,cấu hình cao, được người tiêu dùng và các chuyên gia đánh giá tốt thì với giá đó mình thấy vẫn mềm hơn rất nhiều sản phẩm cùng phân cấp đó bạn à thì ra Bphone chậm tiến độ là do cụm camera hả :D Anh em nào thường dùng miếng dán màn hình và sợ kính camera bị xước thì khỏi lo rồi nhé. với cấu hình như "ông chú Làm trong Bkav" tiết lộ thì máy sử dụng màn hình Sharp 5 inch Full HD, được trang bị một trong những chip mạnh nhất của Qualcomm, RAM của Toshiba ... chậc toàn thương hiệu cao cấp đến từ nhưng nhà cung cấp linnh phụ kiện hàng đầu thế giới.. vậy gom lúa để đơi em ấy thôi..,Thị trường điện thoại cao cấp vốn chật chội và khó chen vào, nhưng ít nhất Bphone vẫn có được sự ủng hộ của không ít người dùng Việt. Điều quan trọng là giá trị sản phẩm thực tế, nhất là khi họ đã phóng mũi lao về chất lượng sản phẩm đi lên thuộc top “ cao nhất nhì thế giới” vậy chờ đợi đôi khi làm mọi người hạnh phúc... hy vọng chiếc Bphone của Bkav sẽ khuấy đảo và làm nóng thị trường điện thoại trong quý 2 này,cứ chờ em nó ra mắt rồi phán chưa muộn đâu bạn :D nghe anh MC so sánh thấy hấp dẫn quá, đành lót dép ngồi hóng sản phẩm nhiều cái nhất thế giới này ra mắt xem sao, nếu đúng như kỳ vọng của mọi người thì đây thực sự là 1 tiến bộ vượt bậc của công nghệ việt. các độc giả khoan vội "ném đá" hay "quang bom" bởi chúng ta mới chỉ nghe chứ chưa được thấy nên mọi đánh giá của chúng ta bây giờ đều có vẻ phiến diện, chờ ngày em "nhất Thế giới" này ra mắt đã :D,chờ người nơi ấy :) mong em nó mau ra để trải nghiệm hy vọng là rổ giá dễ thở để người việt có cơ hội sử dụng điện thoại việt nhiều hơn,"cá tính" thật ra 1 cách dùng từ hay lối ví von rất đắt trong bối cảnh hiện nay toàn smartphone đình đám vừa ra mắt, chỉ hi vọng chiếc smartphone của bkav ngoài cấu hình ngon , kiểu dáng đẹp và thực cá tính ra thì cũng có cái giá phù hợp với số đông người việt mình, lúc đó cái tên Bphone sẽ rất có ý nghĩa. mình ủng hộ thương hiệu việt mong các bạn hãy giữ vững niềm tin nơi người tiêu dùng việt đặt niềm tin vào các bạn,