numOfComment=8
testArticles=http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/lan-tan-khi-bo-bo-de-quay-ve-voi-gia-dinh-3254114.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/vo-chup-anh-sex-va-pha-thai-voi-bo-3254009.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/bo-cua-chong-cu-bao-co-ay-cung-co-bau-3254109.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/hoi-han-khi-de-chong-sap-cuoi-gap-lai-vo-cu-3255265.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/co-nen-sinh-con-cho-nguoi-dan-ong-luong-gioi-3161575.html,
articles=http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/chang-dam-hen-ho-ai-vi-co-doi-chan-qua-xau-3278011.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/toi-da-ve-nha-ngay-trong-dem-sau-khi-doc-comment-doc-gia-3268501.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/toi-yeu-quy-em-ho-hon-em-ruot-3264266.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/lan-tan-khi-bo-bo-de-quay-ve-voi-gia-dinh-3254114.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/vo-chup-anh-sex-va-pha-thai-voi-bo-3254009.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/bo-cua-chong-cu-bao-co-ay-cung-co-bau-3254109.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/hoi-han-khi-de-chong-sap-cuoi-gap-lai-vo-cu-3255265.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/co-nen-sinh-con-cho-nguoi-dan-ong-luong-gioi-3161575.html,
comments=Chân có sẹo thì đâu có gì là xấu, mình đây chân bị viêm chân lông nè chân lúc nào cũng có những nốt chấm đỏ li ti nhìn thấy khiếp mà chân mình còn nhiều lông nữa thế mà mình chẳng có cái quần hè nào toàn váy không thôi. Bạn đừng tự ti vào đôi chân của mình làm gì cả, hãy cứ làm gì mà bạn thích người yêu mình nhiều lúc cũng chê mình nhưng mà mình kệ mình xấu sẵn rồi nên mình thích khoe ra cho mọi người thấy chẳng sao cả rồi đến lúc người ta sẽ chẳng còn gì mà chê được mình nữa. Bạn hãy tự tin vào nhé, chúc bạn thành công!,Cháu đã khóc khi cháu đọc bài viết này của chú, mong rằng gia đình chú mãi hạnh phúc như thế. Dù có không phải con ruột thịt đi chăng nữa thì chú và cô cũng đã dành trọn yêu thương dành tất cả những mong muốn những thứ đang có của mình cho con. Chú cũng đừng suy nghĩ quá nhiều vì chuyện ấy, cô chú đã hi sinh như vậy chắc chắn rằng con của cô chú sẽ báo đáp lại những gì cô chú đã làm. Một lần nữa cháu chúc gia đình chú luôn hạnh phúc!,A trai tôi cũng là người giống tác giả bài viết này, thực sự lúc đọc tiêu đề tôi còn nghĩ a trai tôi lên đây để viết cơ nhưng khi đọc những dòng đầu tiên thì tôi biết là không phải, tôi là e gái cũng vì thế mà hai anh em ít khi nói chuyện với nhau. Thực sự là tôi cũng biết a cũng quý tôi nhưng không quý bằng e họ, nó cũng là con trai. A trai tôi thẳng thừng nói với bạn trai tôi là a còn quý e họ hơn là e ruột. Tôi nghe thấy cũng hơi chạnh lòng nhưng thực sự là nhiều cái do anh em khác giới nên cũng ...,Tôi xin anh hãy để cho vợ anh và người con gái kia được yên! Anh làm vậy mà còn hỏi người khác là đúng chưa nữa à?Ngoại tình trắng trợn mà còn khen là mình giấu vợ rất giỏi, tôi lạy anh cả trăm cái!,Hạnh phúc do mình tạo ra là bạn xử người đó xong rồi tính tiếp hả?Người khôn ngoan sẽ không chọn cách đó đâu bạn. Gửi tác giả, thực ra e chưa lập gia đình nhưng theo như a kể thì e thật sự thấy sợ vợ a. Một người đàn bà có chồng, có con, nhà cửa đàng hoàng sung sướng không muốn lại muốn khổ sao?Nếu sự việc là thật thì tốt nhất là a nên gửi chị ta cho người kia chăm sóc hộ, còn a thì có thể chăm con hoặc không nhưng nếu a có lòng a thương con thì hãy giành quyền nuôi con. Đừng vứt con a cho người đàn bà như vậy ...,Hài đúng là chuyện đời éo le nhể, e chưa lập gia đình nhưng e cũng đã đọc qua bài viết của chị và bồ của chồng chị bây giờ quyết định là ở chồng cũ của chị. Dù sao a chị cũng đã ly hôn rồi chị cũng dứt khoát cho a ấy đi tìm người khác rồi, thế mà đến lúc gặp lại thì thành ra như này. Bây giờ, chị cứ cho a ấy biết dù sao cũng là quyền của chị rồi quyết định là do a ấy đừng ép buộc ai vì cả 2 người phụ nữ đều có giọt máu của a ấy. A ấy quyết định ra sao thì cả 3 người đều ...,Theo tôi thấy thì mỗi người muốn nói tốt về mình một cách khác nhau, suy cho cùng chỉ muốn thể hiện mình là người khổ hơn. Ai cũng vậy, kể cả tôi cũng vậy thôi, với câu chuyện của chị tôi không có ý kiến gì khuyên nhủ hay trách móc hay đồng cảm hay gì cả, mỗi cây mỗi hoa mỗi nhà mỗi cảnh. Chuyện của chị hay gia đình chị thì về nhà mà đóng cửa bảo nhau, tất cả ngồi mà nói chuyện thẳng thắn với nhau việc gì mà phải đưa lên đây vạch áo cho người xem lưng làm gì?Đâu có hay ho gì đâu. Chị có can đảm thì chị ngồi 3 mặt ...,Đừng làm con chị khổ!,