numOfComment=15
testArticles=http://giadinh.vnexpress.net/tin-tuc/to-am/cach-vo-manh-tay-da-buoc-toi-cai-nhau-3283136.html,http://giadinh.vnexpress.net/tin-tuc/to-am/thu-long-mai-cuoi-cung-mat-ban-trai-that-3283042.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/dien-dan/hanh-phuc-cua-gia-dinh-co-oto-3283204.html,http://giadinh.vnexpress.net/tin-tuc/to-am/dan-ong-moi-lua-tuoi-deu-thich-phu-nu-doi-muoi-3283612.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/hau-truong/hlv-wenger-chia-tay-vo-o-tuoi-65-3284201.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/nhieu-khu-vuc-ha-noi-ngap-nang-sau-mua-lon-3283063.html,http://vnexpress.net/photo/thoi-su/nguoi-ha-noi-bat-ca-tren-duong-pho-3283266.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/chong-bao-ly-di-vi-khong-dap-ung-duoc-chuyen-chan-goi-cua-toi-3280249.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/champions-league/pellegrini-va-toure-che-juventus-an-may-3279864.html,
articles=http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/champions-league/hlv-wolfsburg-man-utd-thang-may-dang-bi-duoi-nguoi-3288375.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/chu-quan-bo-tien-mua-khi-tha-ve-rung-3288233.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/phap-luat/nghi-can-gay-tham-an-o-nghe-an-hau-toa-3286732.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/cac-giai-khac/shevchenko-ngon-gio-phuong-dong-bat-tu-3287291.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/hau-qua-khon-luong-khi-nga-vao-long-trai-tre-du-da-co-chong-3285365.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/bong-da-trong-nuoc/phong-vien-nhat-ban-cau-thu-viet-nam-luoi-di-chuyen-3287033.html,http://giadinh.vnexpress.net/tin-tuc/to-am/cach-vo-manh-tay-da-buoc-toi-cai-nhau-3283136.html,http://giadinh.vnexpress.net/tin-tuc/to-am/thu-long-mai-cuoi-cung-mat-ban-trai-that-3283042.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/oto-xe-may/dien-dan/hanh-phuc-cua-gia-dinh-co-oto-3283204.html,http://giadinh.vnexpress.net/tin-tuc/to-am/dan-ong-moi-lua-tuoi-deu-thich-phu-nu-doi-muoi-3283612.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/hau-truong/hlv-wenger-chia-tay-vo-o-tuoi-65-3284201.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/thoi-su/nhieu-khu-vuc-ha-noi-ngap-nang-sau-mua-lon-3283063.html,http://vnexpress.net/photo/thoi-su/nguoi-ha-noi-bat-ca-tren-duong-pho-3283266.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/chong-bao-ly-di-vi-khong-dap-ung-duoc-chuyen-chan-goi-cua-toi-3280249.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/champions-league/pellegrini-va-toure-che-juventus-an-may-3279864.html,
comments=Cùng tình huống. Chel ko dc pen. Còn MU dc pen đó là khác biệt giữa thua và thắng. Tóm lai Chel đá lủng củng quá. MU cũng vậy,m thích thắng bằng thế trận hơn,Ko có én thì vẫn có xuân. Nhưng ko có sắc của xuân,ở đây là tính nhân văn vì động vật và tình thương động vật. Ko có ng tốt thì cs vẫn diễn ra,nhưng ko còn là ng với  ng nữa. Cảm ơn a đã là tấm gương cho mọi người biết bảo tồn và thương yêu động vật,dù a là chủ quán nhậu...;))! Vui thôi,nhưng cái này cần nên phát huy hơn nữa trên cộng đồng,Nhìn thằng cu con thương quá,Có anh e nào trong fans club chelsea từ xưa ko? Sheva77 đây.! Trong tất cả tiền đạo thế giới ng m thích rất nhiều nhưng Sheva luôn có phong cách và hành động thi đấu chuyên nghiệp nhất,dù sang Chelsea a bị chìm dần vì phòng thay đồ khi ấy chỉ dành cho Drogba. Ko dc hỗ trợ nhiều về tình huóng lên bóng,nhưng những pha dứt điểm của a thì ko thể chê đc từ tư thế,bản năng và tính đẹp mắt,vẫn toát lên đc đẳng cấp của cầu thủ hàng đầu. Nhớ quá..kỉ niệm khi hau háu xem Chelsea và Ac milan!,Đàn ông là phải vk lăng nhăng cũng cười cho qua hả e? Hay là như nào? Chăm sóc tẩm bổ cho vk để vk lại tiếp tục cho m đc chứng minh mình là đàn ông? Kiểu của bạn chắc m sai j thì hẳn ng kia cũng sai thế đúng ko? Nên cứ vô tư thoải mái,nếu m có lỗi thì do ng kia làm m thế chứ m chẳng sai j hả? Ôi ...kiểu vk này...next Bạn quỳ xin ck ko nghĩ ck bạn đang nghĩ bạn quỳ lên bụng tình yêu của bạn à ? Cùng tư thế mà nó làm ng ta khó nuốt lắm bạn ạ! Bạn phải nhớ bạn là ng ck bạn lấy. Khác hoàn toàn ng chỉ để yêu. Nên ck bạn đau ko hẳn do bạn ngoại tình mà vì chọn lựa của đàn ông thể hiện trí tuệ vốn có của ng ấy. M nghĩ ck bạn có cay đắng cũng là tự nghĩ đến giờ mới biết mình ko thông minh,Cuồng à Thế mà bác Đức nói ngược là chả ai biết ông Miu này là ai ở Nhật nhỉ?,Bạn tin tôi khách ăn riêng tối 2 lượt mà chưa say bjo ko? Tôi ug ít nhưng chẳng ai ép dc tôi hay khích bác dc cả. Nhưng chẳng ai trách tôi đc . Cư xử sao mới là vấn đề cốt lõi,ko phải có chuẩn mực hạn chế bia rượu là vô vị và khô khan đâu,lúc ng ta ug tôi còn đùa mọi thứ bt,cách thức là do mỗi ng có kĩ năng riêng Đừng vơ đũa...!,Chả bù m. Riêng đã nói chia tay là chia luôn! Vk ck còn pải nghĩ tới con hay lúc làm mọi thứ trc đó cưới dc nhau mà còn nghĩ lại. Chứ đang yêu mà đã ko coi trọng m dễ chia tay thì chia luôn khỏi yêu. Ng phụ nữ ko có nền tảng tôn trọng hay trân trọng tc với ng của m thì trc sau cũng ko hp dc!,M thì có xe sớm trc khi lấy vk. Hồi ấy dùng mazda 6 nhưng cảm giác khác hoàn toàn khi có vk và hai con bé con bjo. Dù 12 năm lập gd thật nhưng cảm giác đưa vk con đi đâu đó cả nhà vẫn thấy thích hơn hẳn khi đi một m. Nhà m vẫn gọi là đoàn tàu,tại đi bất cứ đâu dù là đi dạo hàng ngày hay kể cả đi chợ vẫn kéo cả nhà đi. Bố sợ con buồn ở nhà rủ đi là mẹ đi theo liền. Nc cả gd trên xe thấy như mag cả ngôi nhà nên vẫn ko khí ấm cúng. Chứ xe giờ có là j oai với ...,Đàn ông thật. Nhưng chả bjo đi đâu ngoài đường ngắm gái cả,trừ đi lù lù phía trc ko thấy ko đc. Tóm lại m đàn ông nhưng thấy ko cảm tình lắm mấy ông ra đường thấy gái là nhìn.,Ko phải fans Ars nhưng cảm thông với hoàn cảnh ông và gd. Chúc mọi ng sẽ có tg để định tâm lại m. Biết đâu lại hàn gắn. Vì nghiệp mất gd cũng như tử vì nghiệp. Chúc ông vượt qua,Hn sửa chữa nâng cấp hạ tầng nhiều nên càng ngập vì chưa hoàn thiện. Riêng tắc đường vì những nơi đó đã tăng thêm vất vả rồi. Đi xe máy thì lo ngập ướt đồ lên cơ quan. Đi ô tô thì cũng đứng chôn chân một chỗ ko nhích được! Điên hết cả người,giờ cho con đi học hai đứa hai hướng,đi làm một hướng thật khổ và tâm lý nặng nề. Bjo mới bon bon ta đi đây hả giời? Đời bố đợi bao năm ko biết đời con lớn lên thì khác ko chứ nghe tầm nhìn xa các bác e chả thấy đích đâu cả? Dân thành phố dần chuyển nghề làm ngư dân hết cả...buồn nẫu lòng,Từ bao giờ dân phố cũng ngư dân.. / Từ bao giờ dân phố bắt cá chuyên nghiệp chẳng kém nông thôn/Kĩ năng sống thích nghi với tầm nhìn xa của thành phố..!,Xem do việc gd có j phải suy nghĩ ko e ạ! Còn nếu ko có j thì xem giờ giấc rồi ck e có đt lén lút ko. Ko có nữa thì cho đi khám,có thể ck e có vấn đề sk nên tránh. Còn e hoàn toàn bt! ;)),May là may thế nào? Mấy ông nhà Man xì tin này rất hay ko công nhận nga khác,