numOfComment=4
testArticles=http://giaitri.vnexpress.net/tin-tuc/truyen-hinh/gameshow-diep-vu-tuyet-mat-tiep-tuc-ngung-phat-song-3236822.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/em-trai-muon-cuoi-co-gai-khong-biet-y-tu-3230475.html,
articles=http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/bo-cua-chong-cu-bat-toi-pha-thai-3249281.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/chong-bo-nha-di-sau-mot-thang-thay-vo-lam-viec-nha-3244860.html,http://giaitri.vnexpress.net/tin-tuc/truyen-hinh/gameshow-diep-vu-tuyet-mat-tiep-tuc-ngung-phat-song-3236822.html,http://vnexpress.net/tin-tuc/tam-su/em-trai-muon-cuoi-co-gai-khong-biet-y-tu-3230475.html,
comments= Con của chị thì mắc mớ gì phải nghe theo lời con bé kia? Nó đã là gì với anh ta chưa? Nếu nó muốn giữ chân anh ta thì nó đi mà sinh con? Con chị khó khăn lắm mới đến với chị? Chị bỏ nó thì sau này khó mà có con lại... Tiền đồ anh ta thì liên quan gì tới chị, nếu con bé kia yêu anh ta, và nó là con sếp tổng thì chị nghĩ nó sẽ để bạn trai nó thiệt thòi sao... Chị giữ con chị lại, nếu anh ấy quay về thì con đủ cha đủ mẹ càng tốt chứ sao?,- Thuê 1 giúp việc tạm thời lo việc nhà trước mắt để mình tập trung cho công việc - Nhắn tin ít thôi, để anh ta có khoảng riêng mà suy nghĩ - Anh chồng: Ở nhờ nhà bạn bè/ hoặc bà con...1 thời gian, sẽ thấy cuộc sống của họ cũng cơm áo gạo tiền như nhà mình thôi.. Anh ta lớn rồi, đi được sẽ quay về được,ghét Nathan Lee đến mức không có gì diễn tả nổi...,Cô gái đó còn đỡ hơn cô bạn gái em trai mình nha... 2 đứa tụi nó quen nhau giữa năm học lớp 12 trong đợt ôn thi đại học.Chỉ mới mấy tháng đã dọn đến nhà mình ở với lý do là đôi bạn cùng tiến.Nhà có mình mẹ mình, vì mình đang làm ở HCM... Nhà mẹ mình sống sát vách với nhà ngoại và nhà cậu dì ở quê.... Nó tới sống có phụ tiền ăn, nhưng ăn xong bát đĩa không rửa, thậm chí quần áo không giặt, thấy mẹ mình giặt thì đem ra gửi giặt giùm... Em trai mình từ nhỏ có mẹ và chị lo, không giặt đồ, không rửa chén, lau nhà, ...,