numOfComment=5
testArticles=http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/thi-truong/iphone-6s-mo-ban-khien-website-cua-apple-qua-tai-3278358.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/cau-hinh-iphone-6s-thua-cac-smartphone-android-cao-cap-3277044.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/cong-dong/hoi-dap/lumia-830-va-sony-xperia-m4-cai-nao-tot-hon-3238075.html,
articles=http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/6-lua-chon-thay-the-cho-iphone-6s-3277788.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/iphone-6s-plus-mau-vang-hong-vua-ban-da-chay-hang-3278596.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/thi-truong/iphone-6s-mo-ban-khien-website-cua-apple-qua-tai-3278358.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/san-pham/dien-thoai/cau-hinh-iphone-6s-thua-cac-smartphone-android-cao-cap-3277044.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/cong-dong/hoi-dap/lumia-830-va-sony-xperia-m4-cai-nao-tot-hon-3238075.html,
comments=Nhìn các comment của các fan cuồng nhà Táo thì tôi hiểu rằng các bạn muốn mua Iphone 6S chỉ đơn giản là để đi lòe thiên hạ về cái gọi là "đẳng cấp" thôi chứ các bạn chả hiểu gì về điện thoại. Iphone với giá trên trời mà tính năng vừa gò bó, hạn chế còn hệ điều hành IOS cũng bình thường (đã trải nghiệm với Iphone 5 và 5S) thôi mà cứ tung hô như thần như thánh. Nhờ có các fan cuồng sang chảnh như thế nên Iphone mới hét giá bán trên trời, dù chỉ chiếm thị phần thiểu số nhưng lại thu gom lợi nhuận nhiều hơn hẳn Android. Khoảng chênh lệch giá ... Iphone đời mới nhất vẫn là IOS tính năng gò bó, hạn chế đủ điều, xài thua cả con điện thoại tq giá rẻ như Xiaomi. Nói khó nghe nhưng thật lòng, gạch đá từ Ifan xin nhận hết. Có gì dẫn chứng cho nhng điều bạn nói không ạ? IOS không ngốn pin mà đi đâu cũng phải vác theo cục sạc dự phòng ạ? :),Tại sao màu vàng hồng bán chạy nhất? Đơn giản vì các iFan chả quan tâm gì đến tính năng mà chỉ muốn khoe cho người ta biết mình đang xài Iphone 6S, thứ mà các màu khác không thể làm được vì đã có trên Iphone 6 năm ngoái,Iphone ngoài cái sang chảnh để lòe thiên hạ còn tính năng thì chỉ ngang tầm mấy máy Android 5-6 triệu,Tôi từ Android (dùng Sony Xperia M4 và Oppo Find 7a) chuyển sang IOS với Iphone 5S và quay trở lại Android chỉ sau 30 phút. Iphone chả có gì ngoài nổ phéc sang chảnh. Nhiều tính năng rất quen thuộc với Android như Bluetooth, đổi theme, launcher, kết nối NFC..., cứ tưởng Iphone cũng làm được, ai dè lại chả có cái gi Mấy con rẻ rẻ cũng có Bluetooth, đổi theme, launcher, Widget.... mà Iphone lại không có mới đau chứ. Vậy là bạn cũng đồng ý Iphone thua cả mấy con giá rẻ chỉ vài ba triệu? :))) Con Iphone giá gần 20 chai mà tính năng còn thua con điện thoại giá rẻ 2-3 triệu thì quả là buồn cho các fan nhà anh Táo Thưa bạn, tôi dùng cả Sony lẫn Oppo và phải cả tuần hoặc hơn mới dùng Clean Master 1 lần, quét trong vài giây và chả khởi động lại bao giờ. Tôi sẽ chả vì tiết kiệm vài giây quét tập tin rác đó mà mua 1 cái Iphone với giá trên trời gấp đôi gấp ba lần như vậy đâu. Những chức năng như Bluetooth, đổi theme, launcher, ...bạn cho có đầy trên đt giá rẻ ngoài thị trường thế thì Iphone có không? Và dù cho có mất vài % pin 1 đêm thì với con pin của Xperia M4 Aqua và Oppo Find 7a vẫn vượt xa con Iphone 5 nhé. Còn về âm thanh thì trình ... Mình không nghĩ là xài Iphone thêm 30 phút nữa thì nó sẽ có Bluetooth, đổi theme, launcher, kết nối NFC...đâu bạn à.,Mình đang xài M4 và cài được tổng cộng 37 ứng dụng mà còn dư hơn 1 G bộ nhớ trong nha bạn. Các ứng dụng tải về thì khoảng 70-80% có thể chuyển sang thẻ SD luôn. Trừ khi bạn chơi game nặng chứ nếu dùng cho những nhu cầu thông thường như lướt web, facebook ... thì máy chạy phà phà,