numOfComment=5
testArticles=http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/giai-ngoai-hang-anh/mourinho-xac-nhan-phat-nu-bac-sy-tran-gap-man-city-3264139.html,http://thethao.vnexpress.net/photo/hinh-bong-da/10-vat-te-than-cua-mourinho-truoc-nhung-rac-roi-3263086.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/la-liga/messi-lap-sieu-pham-solo-barca-gianh-cu-dup-3226547.html,
articles=http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/giai-ngoai-hang-anh/vo-abramovich-phan-no-vi-mourinho-loai-bac-si-carneiro-3264815.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/tuong-thuat/man-city-chelsea-3264684.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/giai-ngoai-hang-anh/mourinho-xac-nhan-phat-nu-bac-sy-tran-gap-man-city-3264139.html,http://thethao.vnexpress.net/photo/hinh-bong-da/10-vat-te-than-cua-mourinho-truoc-nhung-rac-roi-3263086.html,http://thethao.vnexpress.net/tin-tuc/la-liga/messi-lap-sieu-pham-solo-barca-gianh-cu-dup-3226547.html,
comments=Bạn nói nghe hay quá đấy, nhưng bạn sẽ nghĩ sao nếu người thân và ruột thịt của bạn (là nữ giới) bị chửi giữa nơi công công như vậy dù là người đó làm đúng trách nhiệm và bổn phận? Tất cả mọi người đều bảo cô ấy đúng, chỉ mình Mourinho bảo sai. Từ đó các fan của Mourinho dùng giọng điệu của Mourinho bảo cô ta thế này thế nọ, rồi là môi trường chuyên nghiệp nó vậy, sếp có quyền chửi rủa nhân viên... etc.... Lúc nào đó, gặp trường hợp khác, Mourinho bảo "bác sĩ bụng bự nên chậm chân quá, không cấp cứu kịp cho cầu thủ" thì các fan của Mourinho sẽ bảo ...,Hiệp 1 MC đá hay quá. Chờ hiệp 2 coi sao. Begovic không chuẩn thì Chelsea dính 2 trái là ít. Begovic sao lại đấm vỡ mũi Cahill thế kia??? Nhìn thái độ của Diego Costa lúc ra nghỉ, chắc dễ có thẻ đỏ trong hiệp 2 lắm đây.,@Ngoc Hai Tran: "câu chuyện đạo đức chứ có bàn đến bóng đá đâu" chứ không phải là "đạo đức trong bóng đá" nhé bạn. Các cụ nhà mình có câu:" Thương nhau củ ấu cũng tròn, ghét nhau quả bồ hòn cũng méo", tôi thì tôi chẳng có ý kiến gì, chỉ thử hỏi mọi người nếu Mẹ/ Vợ/ Người Yêu/ Chị/ Em/ Con của các bạn bị Chửi giữa đám đông chỉ vì làm một việc hoàn toàn đúng trách nhiệm và nghĩa vụ khi được yêu cầu thì mọi người nghĩ như thế nào nhỉ? Có lẽ để an toàn sau này các bác sĩ nên cầm 1 tờ công lệnh đưa cho Manager ký xác nhận rồi hẵng vào sân chăm sóc cầu thủ bị đau. Chửi người khác- ở Việt Nam có lẽ thấy bình thường nhưng ở nước ngoài ...,Đổ thừa cho phụ nữ (khi người ta hoàn toàn làm đúng phận sự) thì mất đi sự cao thượng của người đàn ông. Đổ thừa cho chú bé nhặt bóng thì chưa phải là người trưởng thành. Người như vậy mà sao cũng được các fan cuồng tung hô như thánh. Dư luận ủng hộ người phụ nữ thì phạt người ta (giống như để trả thù cá nhân và chứng tỏ bản thân). Nói dại chứ nếu trong trường hợp đó Hazard ra hiệu không sao, bác sĩ không vào kiểm tra, sau đó Hazard bị chấn thương nghỉ dài ngày, Chelsea thiếu một mũi khoan sắc bén và hiệu quả cho các trận sau (cụ thể là ...,Tiếc là Xavi không có bàn thắng chia tay sân Nou Camp.,