numOfComment=4
testArticles=http://sohoa.vnexpress.net/photo/dien-thoai/galaxy-note-5-xach-tay-da-co-tai-viet-nam-gia-17-trieu-dong-3265932.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/cong-dong/hoi-dap/laptop-giai-tri-nao-ngang-macbook-air-3261644.html,
articles=http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/doi-song-so/nguoi-viet-nam-can-lam-4-5-thang-moi-mua-duoc-iphone-3282576.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/cong-dong/hoi-dap/tim-laptop-de-hoc-lap-trinh-3267563.html,http://sohoa.vnexpress.net/photo/dien-thoai/galaxy-note-5-xach-tay-da-co-tai-viet-nam-gia-17-trieu-dong-3265932.html,http://sohoa.vnexpress.net/tin-tuc/cong-dong/hoi-dap/laptop-giai-tri-nao-ngang-macbook-air-3261644.html,
comments=@hello kitty: sao bạn biết ? xin lỗi bạn nha, ở đâu thì khác chứ VN thì cầm IP đầy đường (chưa cần nói đến hàng giả), tỉ lệ người có thu nhập TB và thấp thì rất nhiều, vậy xin hỏi lương họ bao nhiêu ? ,Tôi cho bạn ý kiến: - (1) CPU : chọn Core i3 thế hệ 3,4 cũng được chứ không nhất thiết thế hệ 5 vì hiệu năng hay tiết kiệm điện, độ nóng...không hơn thua bao nhiêu mà chi phí lại sẽ giảm được nhiếu cho bạn. - (2) Ram: 4G, đây là mức độ chuẩn hiện giờ. - (3) VGA : nếu có card rời thì quá tốt (vì để phòng ngừa cái Card Onboard xui xẻo bị Out...) nhưng k có cũng k sao vì lập trình không nặng tính đồ họa cần đến card rời. - (4) HDD : điều này là quan trọng nhất, thông thường laptop bây giờ là 500GB nhưng bạn chỉ nên để ...,@Hưng: vâng, may mắn cho thế giới là bạn vẫn mãi là "cu li" chứ đừng mơ đến chức vụ kia nhé,Keo ! tôi xài rồi nè; bạn đã từng xài XPS từ thế hệ đầu tiên đến hiện tại chưa ? xin lỗi 1 câu nha, Mac k có cửa với XPS đâu bạn. nói về ĐT thì Dell k chuyên, nhg về laptop thì Mac so với XPS ư ? chuyện nực cười chỉ dành cho mấy kẻ chẳng hiểu biết gì về công nghệ và chẳng có xài qua. @MrDuy: xin lỗi bạn nhé, để đánh giá 1 cái laptop (hay thiết bị nào khác) thì bao gồm về cách sự dụng, độ bền, tính năng, hoạt động...chuyên gia hay các thử nghiệm đều dựa trên 1 tiêu chuẩn nhất định và cố định. nhưng khi xài thì mỗi người có cách dùng khác nhau..và cho ý kiến khác nhau. Nhưng trc giờ xét trên kía cạnh về thương hiệu (mà đa số theo kiểu Fan) thì Mac nhg về các mặt khác thì Dell vẫn là số 1 trong sự lựa chọn của người dùng. Tôi hỏi bạn Mac chủ yếu mà các dân chuyên nghiệp đang xài là dùng về việc gì và Dell là dùng cho ... @buvjen95 : in lỗi bạn nhé, bạn xài hàng chính hãng ở đâu ? bất quá thì cũng chỉ là mua tại thị trường VN. mình đặt hàng chọn cấu hình thẳng từ Dell Mỹ về VN luôn nè (còn Mac thì mua từ Mỹ) ! bạn muốn cỡ nào ?,